【原著关键事件时间线索引｜依据 神秘复苏.txt 正文关键词初抽】
说明：本文件为关键词初抽索引，不替代逐章精校；后续人物/厉鬼/地点条目必须回查对应章节正文。

- 行19｜第一章 论坛里的鬼故事｜关键词：厕所、朋友圈
  摘要片段：第一章 论坛里的鬼故事 老夫掐指一算，你现在正在床上看小说，而且还是侧身，搞不好手机还在充电。 正在读高三的杨间此刻正躺在被窝里无聊地翻看着手机，他随手点开了一个帖子，下面有不少网友在回帖。 “卧槽，楼主真乃神人也，这都被楼主猜中了。” “呵，我会告诉你们我现在正在厕所蹲坑么？不用问了，脚麻了。” “纹身就纹周某人，从此不做打工人。” “社会，社会。” 杨间关了这帖子，再打开另外一个点击率很高的帖子，开头就是这么一句话：
- 行188｜第三章 鬼域｜关键词：鬼域
  摘要片段：第三章 鬼域 『鬼无法被杀死 能对付鬼的只有鬼 洞察鬼的规律』 三句话清晰的写在黑板上，潦草却又清晰，可见这周正写字的时候用力很大。 但晚自习的学生们却是面面相觑。 这个人真的是一位国际刑警么？不会是哪个地方跑出来的神经病吧，这是安全讲课么，完全就是说一些听不懂的东西来糊弄人啊。 有学生在底下摇头表示不相信他说的话。
- 行277｜第四章 恐怖敲门鬼｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第四章 恐怖敲门鬼 咚，咚咚。 沉闷，怪异的敲门声依然以一个固定的频率响起，如一个调好的闹钟发出声响。 教室的大门并没有锁上，甚至都没有拴住，只是随意的关上了而已，只要稍微用力的话就能轻易的推开。 但是让人毛骨悚然的是，那个身穿黑色长衫，浑身布满尸斑的老人并没有推开大门，依然僵硬的站在那门外敲响着大门，没有丝毫想要进来的意思。 可那老人虽然没有进来，但走廊外如墨汁一般浓郁的黑暗却是迅速袭来。 整个教室开始发生了难以想象的巨大变化。 崭新
- 行369｜第五章 迷路｜关键词：敲门鬼、鬼域、厕所
  摘要片段：第五章 迷路 周正的一吼惊醒了教室内的所有人。 尽管他们都被这突如其来的变故给吓傻了，但是求生却是每个生物的本能。 “想活命的跟我走。” 方镜率先一吼，然后一马当先的以一个极快的速度冲了出去，直奔教室后门而去。 他们所在的楼层是在五楼，想要离开这学校必须先下楼，如果是在二楼，或者是一楼的话，相信他会毫不犹豫的翻窗跳下去。 但这五楼跳下去的话那和自杀没有任何分别。 方镜的逃命举动具有很强的调动性，其他人反应过来，几乎本能的跟着他一起冲出教
- 行489｜第六章 厕所中的手｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第六章 厕所中的手 厕所的大门打开，一只惨白的手掌从黑暗之中伸了出来，所有人都吓得不敢出声，心脏狂跳，噤若寒蝉。 此刻杨间根本没有想到同班的同学方镜会突然发疯似的抓住自己往那只鬼的方向推去。 “方镜，你想害死我？” 杨间咬牙切齿，刚发现不对就立刻反应过来，急忙抓住了方镜的手臂。 脚步一停，两人身形一滞。 “杨间你不死，我这辈子不能安心，真以为之前话只是随便说说么，现在的你还太天真了，明知道我放出话来了还对我没有防备，不过这也在我的预料之
- 行562｜第七章 身后的脚步｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第七章 身后的脚步 杨间身子一软险些跌在地上，他大口地喘了喘气，这才感觉到额头上的冷汗流过脸颊，嘀嗒的落下。 刚才，简直就是在鬼门关前走了一个来回。 “不，不能在这地方待下去，必须，必须尽快离开这里……” 刚刚从鬼的手中暂时的脱离了危险，他甚至都没有时间去回味和感慨刚才的事情。 急忙抓起手机，打开手机灯，然后站了起来。 这地方的黑暗之中徘徊着一只未知的鬼，在这地方待得越久，死的越快。 摸黑往前走去。
- 行670｜第八章 奇怪的树｜关键词：厕所
  摘要片段：第八章 奇怪的树 杨间加快脚步在黑暗之中继续前进。 “踏，踏～！” 但身后的那个清晰的脚步声，依然不缓不慢，紧紧跟随。 无论杨间如何加快速度始终都摆脱不掉那个脚步声，而且随着时间的过去，那个脚步声却是越来越近了。 一开始还只是感觉脚步声只是在身后的五六米开外。 但是随后脚步声却感觉在身后三米左右。 再往前走，那脚步声几乎就在自己身后一米开完。
- 行786｜第九章 鬼婴｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第九章 鬼婴 “那只鬼好像不见了。” 当杨间小心翼翼的原路返回的时候却并没有看见那只追击自己的鬼。 这或许就是所谓的大难不死必有后福吧。 打开这大门，走了进去，杨间蓦地愣住了。 一条熟悉的走廊。 回头看去，竟是自己之前逃出来的教室。 自己竟回到了五楼教室门外。
- 行885｜第十章 恶鬼之力｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第十章 恶鬼之力 “都手牵手，跟着我，别走散，我能带你们离开这教学楼。” “张伟，话说你的手上怎么这么多汗？”杨间问道。 张伟一脸认真道：“汗？我手上怎么会是汗，杨间你想多了，这分明是尿好不好，童子尿，驱邪用的，就在刚才没多久拉的，还热乎着呢，你再好好感受一下。” 说着，他抓着杨间的手肆无忌惮的涂抹着。 “靠，你也太恶心了。”杨间道：“别和我牵手了，滚一边去。” “不要这样，我不嫌弃你，你难道还嫌弃我？一点尿而已，又有什么关系，大不了出
- 行968｜第十一章 逐渐复苏｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第十一章 逐渐复苏 昏暗的灯光照料一下，见到一个浑身青黑色的婴儿趴在王珊珊的身边，一双漆黑的眼睛打量着自己，这一刻，所有人的内心几乎都要被吓的崩溃。 “啊～！” 众人尖叫，恐惧彻底爆发，下意识的逃离王珊珊的身边。 “该死的，这鬼婴袭击不了我，转而袭击其他人了么？”杨间死死的握紧拳头，深感一种无力。 他想救她，可是却不敢靠近过去。 自己身上的那只眼睛也只能看破鬼域之中的黑暗而已，自保都只是下意识的举措，根本没有手段对付这鬼婴。 “走。”
- 行1047｜第十二章 宛如智障｜关键词：鬼域
  摘要片段：第十二章 宛如智障 教学楼外是学校的操场。 巨大的操场，灯光熄灭，昏暗笼罩，但比在教学楼里好多了。 教学楼里的黑暗浓郁的几乎要将人给吞没，这里虽然昏暗但却依然可以看清周围事物。 其他人跑到这里心中的恐惧才渐渐平复了少许。 几乎浑身瘫软，每个人都坐在地上喘着气，几乎站不起来。 不是他们体力不行，是被困在教学楼里太久了，极度恐惧之下再加上不要命的狂奔，瞬间就累趴了。 “吓，吓死我了，刚才真是太恐怖了，那么近的距离，几乎在我面前，那个婴儿趴在
- 行1122｜第十三章 羊皮纸｜关键词：厕所、羊皮纸
  摘要片段：第十三章 羊皮纸 方镜的确没有离开这学校。 但他也迷失了方向，他虽然依靠周正的帮忙逃出了那让人恐惧的教学楼，但却依然被困在了这里。 而且为了躲避那个老人的情况之下，慌不择路又跑进了学校操场外的一片小树林里。 这是学校的绿化树，面积根本就没有多大。 可是在黑暗笼罩之下，这里的几十棵树就像是一片无穷无尽的原始森林一样把方镜还有所剩不多的同学全部困死在了里面，无论他们往什么方向走，自始至终都在这树林里，一直没有出去。 “该死的，到底是为什么，
- 行1202｜第十四章 诡异的纸｜关键词：鬼域、鬼婴、羊皮纸
  摘要片段：第十四章 诡异的纸 方镜没有想到杨间居然如此果断的挂掉了电话，一点给他谈判的余地都没有。 他只想着先敷衍杨间一番，等离开学校自己安全了之后则毫不犹豫的翻脸不认人，拒绝将羊皮纸交出去。 可，杨间的果断和干脆直接让他整个人都慌了。 而且更加致命的是，身后的脚步声再次出现了。 之前杨间的指引只是暂时的让他摆脱了身后的鬼而已。 “怎么办，怎么办？到底怎么办，没有杨间的帮忙我肯定是走不出这里的，一定会死在厉鬼的手中，我不想死啊，我的未来才刚刚开始
- 行1273｜第十五章 老人出现的条件｜关键词：鬼域、羊皮纸
  摘要片段：第十五章 老人出现的条件 见到上面的字迹浮现，他犹豫了好一会儿。 最后杨间并没有丢掉这张褐色的人皮。 原因很简单，因为他不想步周正的后尘，死于厉鬼复苏。 虽然这羊皮纸透露出一种邪性和诡异，但对杨间来说却是一个未知的机会，兴许这张羊皮纸真的能透露出一些重要的消息给自己，也或许真的能知晓未来。 “我能感觉到留下这羊皮纸肯定不会是一件好事……但我现在根本就没有选择的余地，情况再糟糕，大不了就是死而已，总好过厉鬼复苏。”杨间目光闪烁：“而且我若
- 行1369｜第十六章 被接通的电话｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第十六章 被接通的电话 杨间放下了手中的电话，无比忌惮和畏惧的看了一眼身后的那片绿化林。 这老人的确是恐怖。 不管接触多少次，那怕是远远看着，都让人毛骨悚然，心生恐惧。 “方镜应该已经死了？” 杨间目光微动：“现在当务之急是离开鬼域，远离这个老人，再被他逮住的话只怕是必死无疑，不管是张伟，王珊珊他们，还是我，其结果都是一样的。” 成为了驭鬼者又如何，周正不就是因为用多了厉鬼力量死于厉鬼复苏么？ 而之所以周正会死，肯定是因为这老鬼的恐怖程
- 行1467｜第十七章 恶鬼的诅咒｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第十七章 恶鬼的诅咒 其他人目光都一直停留在杨间身上。 见到他拨通了电话，学校里响起了电话铃声，众人还觉得奇怪，未等开口询问的时候就已经看到他急忙挂掉了电话，还一脸受到了惊吓的样子。 “杨间，怎。怎么回事。” 张伟见到杨间被吓成这样，浑身也发抖起来：“你别吓我啊，我们都指望你呢，你这样子弄的我心里很没有底啊，拜托你笑一笑好吧，露出那种看片时候的会心一笑，好让我有点信心。” 杨间的冷静，还有带着众人走出鬼域，都给了众人活下去的信心。 他此
- 行1549｜第十八章 死亡逼近｜关键词：鬼域、厕所、羊皮纸
  摘要片段：第十八章 死亡逼近 杨间此刻在疯狂的思考对策。 因为他心中很清楚，之前那几声电话里传来的敲门声，必定会把那个老人引来。 而一旦那个老人出现，结果会怎么样显而易见。 论坛，故事，音频文件……敲门老人，还有拨打的手机。 所有的条件在杨间的脑海里碰撞，乱成一片，他摸清楚了其中一点规律，但却无法推算出更多的信息。 因为这是他第一次遇鬼，之前没有接触过，能走到这一步就已经很不错了，他又不是方镜，号称能知道未来发生的种种一切。 “等等，方镜……未来
- 行1625｜第十九章 离开的八人｜关键词：鬼域、鬼婴、羊皮纸
  摘要片段：第十九章 离开的八人 没有时间思考了。 不光是杨间此刻已经感觉到了恐怖从四面八方逼近，就连其他人也都听到了那保安室的开门声，还有那前后传来的沉重脚步声。 而且他们都知道整个学校就只剩下他们这十几人了。 所以，张伟，赵磊，王珊珊等人心中很清楚，那脚步声一定是……鬼。 鬼在不断的往自己这边走来。 不过就在此刻，杨间一咬牙，毫不犹豫的对着自己手臂上的一只眼睛用力一咬。 “啊～！”
- 行1704｜第二十章 街头｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二十章 街头 大昌市步行街。 早上五点半左右，天色微亮。 时间还太早，平日里热闹，繁华的商业街空无一人，每家店铺早就关门了，还没有到开门营业的时间。 街道之上路灯还未熄灭，依然散发出光亮。 然而就在这个时候。 步行街上那一排排路灯本来是冒着白光的，但是在这一刻灯光突然变成了猩红色，散发出诡异的红光，灯罩内的圆形灯上倒映出了一只只红色眼睛的形状，像是印在上面的印花一样，唯一不同寻常的是那眼睛像是活了过来一样，微微转动着。 然而这样怪异的
- 行1792｜第二十一章 接线员｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二十一章 接线员 杨间离开之后。 剩下的人才反应过来。 “对了，杨间救了我们，我们还没有向他说一声谢谢，这是不是有些不太好？”苗小善说道。 赵磊道：“要不过两天找个机会请杨间吃饭？” “撸个串？” 一旁的张伟呵呵笑道：“撸个串？亏你们说的出口，我要请他大酒店里聚餐，再请他去酒吧唱歌，还请他去做大保健，回头我找机会给我爸说说，看看能不能在家附近买一套房子送他，听说他家还是租房子住的，条件不太好……总之这条大腿，老子抱定了，谁也别跟我抢，
- 行1876｜第二十二章 代号鬼敲门｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第二十二章 代号鬼敲门 刘小雨刚一发脾气就后悔了。 接线室内，一位身穿制服，面容严肃的中年男子立刻走了过来在她面前敲了敲桌子：“刘小雨，控制好情绪，现在是特殊时刻，不要把你的个人情绪带到工作中来。” “队长，可是这个家伙明明知道情况却怎么也不肯说……”刘小雨道。 “特殊事件面前，大部分人的精神都会出问题，你要体谅，容忍，甚至是安慰，这也是为什么大多数接线员都是女性的原因，如果你无法胜任这份工作的话，你可以选择辞职。”中年队长不容置疑道。
- 行2028｜第二十四章 登录网站｜关键词：鬼域、羊皮纸
  摘要片段：第二十四章 登录网站 沉闷，压抑，几乎要喘不过气来。 仿佛鬼压床一样，明明意识是清醒的，但是浑身上下却不能动。 昏暗的房间此刻仿佛变成了一个黑暗的囚笼，杨间就是这个囚笼之中的囚犯，无法挣脱，无法逃避，似乎要永远的沉沦下去，永生永世。 忽的。 漆黑的天花板上，那黑暗渐渐凝聚，仿佛变成了一个眼睛的形状。 这眼睛很大，占满了整个天花板，虽然没有睁开但杨间能够感觉到那只巨大的眼睛正在窥视自己，一种诡异的目光始终停留在自己的身上。 “咕噜～！”
- 行2104｜第二十五章 你哪来的爸？｜关键词：厕所、羊皮纸
  摘要片段：第二十五章 你哪来的爸？ 杨间在网站上查找，很快就找到了一片有关厉鬼级别的划分。 打开一看，上面就有一行字提醒： 〖以厉鬼对世界的危害程度各国政府将鬼划分为以下几个级别—— 注：并不能代表厉鬼恐怖级别。 C级：限制级。 固定在一个区域内的厉鬼，危害程度低于一百人，可以被驭鬼者限制，收容，不具备传播性。 B级：危险级。
- 行2289｜第二十七章 红纸遮眼｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第二十七章 红纸遮眼 一处公共厕所里。 水哗啦啦的涌出，杨间冲刷着脸上那腥臭的血污。 感受到那清凉的自来水，他感觉冷静了不少。 “果然是我出了问题……刚才那只鬼能改变一个人的记忆，强行将一个不存在的人插入我的脑海里，让我丝毫没有觉得异常，就算是我有这只眼睛也发现不了端倪。” “如果不是刘小雨提醒的话我只怕还在家里和那只鬼一起生活。” 抬起头看着眼前的镜子。 杨间脸上的眼睛已经消失了，他暂时又恢复了正常。
- 行2391｜第二十八章 借钱｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第二十八章 借钱 跑。 不要命的跑。 阿飞和几个小伙伴逃命似的往前奔跑，他们脸色煞白，眼中满是恐惧之色，仿佛之前见到了什么恐怖的事情一样。 的确是遇上了一件很恐怖的事情。 他们似乎……撞鬼了。 不知道跑了多久，直到累的实在是走不动了他们才停了下来弯着腰大口大口的喘着粗气。 回想刚才的一幕，阿飞感觉自己的手脚都在微微颤抖着。
- 行2493｜第二十九章 浴室的手印｜关键词：厕所
  摘要片段：第二十九章 浴室的手印 家里出现了鬼便是承受能力再强的人也不可能继续在家里待下去。 但为了能够再次得到那张红色的报纸，杨间不得不冒险，这是自己克服厉鬼复苏的一个机会。 “在这里等那东西，看看那东西会不会再回来这里。”杨间犹豫了好一会儿，最后一咬牙选择不走了，就在家里等那只鬼回来。 明知道有鬼，还敢在这里等鬼回来。 这需要很大的勇气。 杨间当然付出了很大的勇气，他可是抱着必死的决心留下来的。 现在苟且偷生的话，不过是慢性自杀而已。
- 行2579｜第三十章 奸商｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第三十章 奸商 “那只鬼不会来了么？” 杨间在家里呆了一夜，一直没有睡，他眼睛布满血丝，十分疲累的看着大门的方向。 大门没有关。 因为他要第一时间看到那只鬼出现。 但事情并没有自己想象的那么完美。 “不能一直在这里守着这只鬼出现，如果那只鬼已经离开这里不打算回来的话，我也不过是浪费时间而已，而现在时间对我而言很宝贵。” 杨间揉了揉布满血丝的眼睛，让自己清醒放松一下。
- 行2760｜第三十二章 歇业的商场｜关键词：厕所、商场
  摘要片段：第三十二章 歇业的商场 杨间前前后后折磨了这个奸商一个多小时。 弄的这狗奸商几乎要崩溃了。 最后他才回到那手机维修店，将那塞进奸商脑子里的手机取了出来。 杨间抓着那奸商的衣襟道，冷着脸道：“你这奸商掉包别人手机的事情应该没少做吧，天知道你坑了别人多少钱，我告诉你，我可以做普通人和你正常做生意，但也可以做一个比你还恶十倍的恶人，让你知道什么叫做后悔，以后我会经常路过这里，如果再看见你做这样的事情，下一次我就不是把手机塞进你的脑子里了。” 
- 行2840｜第三十三章 假模特｜关键词：鬼婴、商场
  摘要片段：第三十三章 假模特 “兄die，这两天在忙什么呢？是不是把我给忘了，怎么也不见你给我打电话，我好无聊啊，去你家坐坐？晚上请你去大宝剑？” 商场内，杨间接到了张伟的一个电话。 “最好别去我家，我爸可能在那边，昨天晚上我遇到了他了，差点把我给弄死了，现在我在外面打工呢。” 杨间在更衣室内一边换着保安服一边道。 “以前不是听你说你爸去世了么？”张伟疑惑道。 杨间道：“是去世了，所以我才找了份包吃包住的工作，没敢在家一直待。” “我靠，原来你家
- 行2904｜第三十四章 鬼婴堵门｜关键词：鬼婴、商场
  摘要片段：第三十四章 鬼婴堵门 王彬白天的时候打过电话给杨间。 但是被他张口要价五十万给气到了。 一个高中生，毛都没有长齐，竟然敢如此的狮子大开口要价这么高，如果不是女儿珊珊一直叨念着要去找这个杨间，他根本就不会打电话给他。 还是刚成年的学生懂什么？ 就算是真闹鬼，他懂抓鬼么？ 因为女儿的事情，王彬这里两天很郁闷，他向公司里请了几天假，坐在家里陪着女儿。 “女儿的状态越来越不好了，医生说珊珊身体很正常，并没有什么病，只是神经有些衰弱，受到了惊吓，
- 行2992｜第三十五章 车技｜关键词：鬼域
  摘要片段：第三十五章 车技 王彬一家三口躲在家里瑟瑟发抖。 而杨间却是坐着出租车往王珊珊家中赶去。 “司机大哥你能不能开快一点，我赶时间啊。”他有些着急道。 “朋友，市内限速你不知道么？到处都是限速摄像头，超速是要扣分罚款的。”出租车司机说道：“我这已经是最快的速度了，还想快你就只能坐飞机了。” “问题是你这种速度我觉得我跑步都能超车。”杨间道。 司机道：“朋友，我这二十年驾龄的老司机，开车稳如泰山，你就耐心一点吧，你看路上有哪辆车的车速会比我快
- 行3091｜第三十六章 成长之中｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第三十六章 成长之中 从王彬放下电话到现在，他感觉度日如年。 因为他听到了自己大门打开的声音，也隐约感觉到了似乎有什么东西从大门外走进了客厅，因为客厅里时不时的传来一些摆件被拨动的声音。 像是外面有一个调皮的孩子正在好奇的玩耍着。 但每一个声音传来，都让王彬心头猛的一跳。 想到之前的那个小孩就在客厅里，只有一墙之隔，他就感到一种莫名的恐惧。 他不敢打开门，甚至都不敢靠近房门。 生怕下一刻那个小孩就出现在了门外。
- 行3184｜第三十七章 摆脱｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第三十七章 摆脱 “如果你们不想有事的话最好尽快离开这里，刚才那鬼婴似乎盯上王珊珊了，而且这东西在不断的成长，上一次我见到它的时候它还不能使用鬼域，现在它已经有种要掌握鬼域的趋势了，下一次还指不定会变成什么样子。” “我能感觉到，一旦那东西彻底成长起来，恐怖程度无法估计。” 杨间回到了王彬的家中，立刻开口就道。 “你，你到底是人，是鬼？”王彬带着惊恐的问道。 杨间回道：“不知道，也许是人，也许是鬼吧，我自己也不是很清楚，不过能救你们的命
- 行3257｜第三十八章 鬼奴印｜关键词：敲门鬼、鬼域、鬼婴
  摘要片段：第三十八章 鬼奴印 刘小雨才刚打算放下工作回寝室休息，结果就接到了杨间的电话。 她当即很重视起来。 一般来说驭鬼者是不会随便打卫星电话的，一旦打来了，十有八九就是遇到了灵异事件，碰到了鬼。 而这个时候身为接线员的任务十分严峻，要收集情报，整理档案，以及评估等级……是维持区域安定非常重要的一环。 所以即便是睡醒了，一旦电话响起都要立刻奔赴工作岗位。 听着杨间的描述。 刘小雨调来了鬼婴周正的档案，秀眉皱起，露出了十分凝重的神态。
- 行3332｜第三十九章 目标更改｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第三十九章 目标更改 “大致的情况我想两位也已经了解了，王珊珊的情况会越来越糟糕，我已一个外来人的建议来讲，两位最好还是……生过一个吧。”杨间开口道。 车在市区的一处繁华地段停了下来。 几人下了车，坐在一旁的椅子上讨论着之前发生的事情。 “你……你怎么能这样说。”王海燕有些气恼道：“不是还有办法弄掉那个印记么？” “两者比起来都差不多，弄掉印记，换上另外一个印记，最后的结果都是一样。”杨间说道：“我的话虽然难听了一点，但却是事实，王叔叔
- 行3405｜第四十章 运作的电梯｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、商场
  摘要片段：第四十章 运作的电梯 足足等了两个小时。 杨间可以确定鬼婴真的不会再来了。 王彬一家的事情暂时算是解决了，虽然留下了一个不大不小的隐患。 他有些同情的看了一眼王珊珊。 自己成为驭鬼者那是没办法，当时的那种情况自己不成为驭鬼者早就死在了厕所，但是她本来是可以和其他人一样被自己带出学校，谁知道最后关头被鬼婴盯上了。 “我那边还有工作，刚才是请假出来的，既然这事情已经摆平了，那我就先走了，如果有什么事情的话再电话通知吧，当然如果是灵异事件的话
- 行3498｜第四十一章 再次出现的尸臭｜关键词：鬼域、羊皮纸、商场
  摘要片段：第四十一章 再次出现的尸臭 第二天杨间很早就醒了。 自从成为驭鬼者之后，身体里多了那鬼眼，他也渐渐发现了自己身体的有些变化。 最明显的特征就是他发现自己睡的时间越来越少了，但精神却并不疲累。 “才睡了六个小时么？” 杨间洗着脸，看着镜中的自己。 他并不憔悴，相反身上散发出一种生人勿进的冷漠气质，连他自己都觉得自己有些陌生了。 他看了看手背上的那张红纸。
- 行3591｜第四十二章 严力｜关键词：商场
  摘要片段：第四十二章 严力 只要没有灵异事件出现，杨间就没有出场的必要，继续做他的小保安。 唐老板陪着这个罗大师在商场里转了好几圈之后。 不等他开口，罗大师便直接道：“唐老板，你这商场的确是很有问题，阴气很重啊，怕是滋生出了邪祟了，从之前下车的时候我就感觉你这地方很不对劲了。” “大师，我这商场到底出什么问题了？能解决么？”唐老板脸色微变，小心翼翼的问道。 罗大师笑了笑道：“虽然是有些麻烦，但是你幸好是请我来了，否则换做是其他人根本就没这个本事，
- 行3671｜第四十三章 消失的尸体｜关键词：商场
  摘要片段：第四十三章 消失的尸体 因为罗大师要做法，整个商场都关门了，连安全通道都没有放过。 真不知道这个叫严力的年轻人是怎么出现在商场的，之前巡逻的时候根本就没有看到他。 难道他早就来了？ 这两天在商场里感受到的某个人就是他？ 杨间打量着这个叫严力的人，他脑子里想了很多事情。 只是……那具已经开始腐烂的尸体又怎么解释，之前巡逻的时候他同样没有找到这具尸体。 而且那尸体脖子处的断口平整，干净，只有工厂里加工产品的铣刀才能切除这样的伤口，但诡异的是
- 行3756｜第四十四章 腐烂的人头｜关键词：鬼域、厕所、商场
  摘要片段：第四十四章 腐烂的人头 杨间看着那已经消失不见的尸体，眼神也渐渐凝重了起来。 这下这群人玩大了。 商场里面蛰伏的那只鬼怕是真的已经出现了。 只是……那只鬼现在会在哪呢？ 周围昏暗一片，虽然不至于完全看不清楚，但也只能看到一个人的轮廓，看不到每个人的相貌。 而这个时候唐老板，李经理还有那罗大师一群人也没有去关心灯为什么灭了，只是见到那尸体消失之后，各自的心中开始恐慌起来，下意识的就感觉到了不妙。 闹鬼了？
- 行3857｜第四十五章 江艳｜关键词：鬼域、厕所、商场
  摘要片段：第四十五章 江艳 “先将自己置身于安全之地，鬼的事情慢慢来，只要我没有动用自己身体里那厉鬼的力量就不亏，而且那个叫严力的人也很特别，我想要这个驭鬼者到底有什么特殊的地方，有没有什么东西值得自己学习和借鉴的。” 杨间看着逃跑的这群人，他神色如常，不为所动。 刚才如果他直接使用鬼域，完全可以一瞬间的功夫将这些人带出这里。 但这是没有好处的自损的行为。 这种事情杨间不会做。 他要出手也只会在这些人最绝望和恐惧的时候出手。 以最小的代价换取最大
- 行3944｜第四十六章 鬼的身份｜关键词：鬼域、厕所、商场
  摘要片段：第四十六章 鬼的身份 听着厕所外那个走来的脚步。 杨间捂住了江艳的嘴，关了手电筒，轻轻的嘘了一声，让她别发出动静。 这个江艳倒是比学校里的学生聪明多了，一下子就反应了过来，怕杨间捂的不够严实，自己又捂了一道，不但没有发出一丁点的声音，就连呼吸都屏住了。 而手电筒一关，整个厕所就陷入了黑暗之中，周围安静的有些可怕。 但在黑暗之中那个走进来的脚步声却格外的清晰了。 毫无疑问，一个人不缓不慢走进了厕所。 那个人没有打开手电筒，也没有用手机照明
- 行4062｜第四十七章 行动｜关键词：厕所、商场
  摘要片段：第四十七章 行动 杨间看着手机上的这张照片顿时惊住了。 虽然他看不到这身穿保安服之人的相貌，但整个商场之中除了他穿着保安服之外，就只剩下一个人……刘强。 没有错，商场就只有两个保安，一个是他，一个是刘强。 杨间当然不可能的，所以刘强的身份确认无疑。 他就是……鬼。 杨间回想了之前自己第一次进商场的时候，的确是闻到了一股尸臭味。 那个时候他就看见刘强从黑暗之中走过来，和他打招呼，当时他清楚的记得，那个刘强说自己是去上厕所回来。
- 行4143｜第四十八章 监控室｜关键词：厕所、商场
  摘要片段：第四十八章 监控室 在商场一间不起眼的小杂物室内。 几道手机的灯光在里面亮起，里面的所有人个个都屏气凝神，脸色苍白，满脸惊恐。 他们是唐老板，罗大师，李经理，丽姐等人。 除了他们之外还有一个非常特殊的人，严力。 严力此刻脸色格外的难看，他看着眼前的这扇门，上面被他涂满了猩红的鲜血，这些鲜血凝固不散，就像是在从门板里面往外渗出一般，不断的嘀嗒嘀嗒冒出血液。 鲜血滴在地上已经汇聚成了一摊血迹。 “动静没有了，看来那只鬼暂时是进不来的。”
- 行4233｜第四十九章 商场真相｜关键词：商场
  摘要片段：第四十九章 商场真相 “监控室的监控一共能保存十五天，我现在调出最近七天的监控。”刘强一边操作，一边将以前的监控调出来：“对了，你翻以前的监控做什么？” 杨间道：“找几个人，看看他们这几天都发生了什么。” “咦，奇怪了，这个人是谁？好像不是公司的人，这几天商场不是已经歇业了么，她怎么进来了？”忽的，刘强轻咦了一声。 一个穿着裙子的中年女子出现在了监控画面上。 “你不认识她？”杨间警惕着刘强，随口问道。 刘强道：“不认识，但是好像又在哪里
- 行4320｜第五十章 换头｜关键词：厕所、商场
  摘要片段：第五十章 换头 “刘强，你难道就没有发现自己有什么地方不对劲么？”杨间认真的盯着他开口问道。 刘强看见监控视频之中的那一切，也愣住了，他仔细回想，可是有些事情却真的回想不起来，仿佛自己在某些时刻处于记忆空白时期，平时不仔细留意的话似乎有没有什么不妥，自己好像就是在上班工作，根本就没有做出什么特别的事情。 “杨间，你的意思是，我也和监控视频当中的那些人一样，头被换过了？” 刘强震惊的看着他，脸上带着不可思议的神色。 “看来你自己并不知道自
- 行4411｜第五十一章 所有失踪的人｜关键词：鬼婴、商场
  摘要片段：第五十一章 所有失踪的人 偌大的商场安静的有些可怕。 一丁点的声音都没有，只有杨间一路走来的脚步声。 外面的天色应该已经到了黄昏时候了，太阳透过玻璃窗照射进来，为这昏暗的商场带来几分光明。 但这光明维持不了多久。 一旦天黑。 商场的灯被关掉的情况之下，这里将伸手不见五指。 “嗤嗤……左，左边，你左边站着一个人。”伴随着电流声响起，杨间胸前的卫星定位手机传来了江艳紧张的声音。
- 行4511｜第五十二章 躺下｜关键词：商场
  摘要片段：第五十二章 躺下 还以为杂物间暂时安全。 所有人没有想到原来自己的身边就一直跟着一只鬼。 如果不是杨间的提醒他们到现在都没有发现这一点，而后果是什么显而易见的。 这群人一个都别想活着出去，甚至是包括那个驭鬼者……严力。 驭鬼者有拥有厉鬼的力量，但却并不是万能的，胡乱的使用厉鬼力量只会让自己死的更快。 杨间此刻看到了那个叫严力的年轻人。 他的脸色并不好，有种失血过多的苍白和无力。
- 行4603｜第五十三章 羞耻的逃离｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第五十三章 羞耻的逃离 昏暗的商场内，一片寂静。 电梯运作的声音也停止了，之前那四面八方传来的脚步声也停止了。 便连呼救声也销声匿迹了。 但安静的商场内却并不冷清。 一股恶臭充斥着每一寸空间，一位位脸色惨白，身体开始腐烂的人站在了商场的五楼，将路过的走道给挡住了，似乎不让任何人通过。 这些人应该已经死去多时了，可却就在之前，这些原本已经死去的人却从商场的各个角落里走了出来。 说他们是人，更贴切的形容应该这是一群鬼。
- 行4678｜第五十四章 滑出商场｜关键词：商场
  摘要片段：第五十四章 滑出商场 此刻，商场里出现了奇怪的一幕。 一群事业有成的成年人，这个时候一个个躺在地上，用脚推着地面，像是一条毛毛虫一样往后滑行着，脸上还时不时的露出了一种别样的愉悦。 “真的有用，那些鬼好像没有看到我们，他们都站在哪里不动了。”唐老板带着激动道。 他们已经从五楼滑到了四楼。 走过了最危险的区域。 一切顺利的话他们很快就能离开这里了。 “李经理，你怎么滑的那么快？都到三楼去了？”唐老板看了一眼惊道。
- 行4764｜第五十五章 请开始你的表演｜关键词：商场
  摘要片段：第五十五章 请开始你的表演 “严力，我们之前的话先放一边，我先处理一下这事情。”杨间道。 严力有些怜悯的看了一眼李经理。 这个脑子抽了的家伙，居然找杨间的麻烦，难道不知道他是驭鬼者么？ 这年头得罪了谁也别得罪驾驭恶鬼的人，这类人是很容易极左极右的，心肠好的会加入国际刑警组织，维护世界和平，为地球的繁荣昌盛，人类的传承繁衍贡献出自己的一份力……虽然说的有些冠冕堂皇了，但的确是这个意思。 若是坏的…… 驭鬼者就是一只真正的恶鬼。 自己这类人
- 行4826｜第五十六章 源头｜关键词：商场
  摘要片段：第五十六章 源头 刘队长拿着杨间的身份证走了过来。 “刘警官，情况怎么样？我没有说错吧，这个小保安的确是涉嫌敲诈勒索，我建议你立刻将他拘留，之后我会请律师收集证据，上述，我一定要为自己讨回一个公道。”李经理义正词严道。 仿佛自己真的成了受害者。 刘队开口道：“李经理，你的这案子我们只能给你调查，在证据确凿的情况之下才会立案，杨间隶属的级别太高，我们无权拘留，必须请示上面，如果李经理确定这位杨间同志真的存在敲诈勒索嫌疑的话，还请李经理随我
- 行4922｜第五十七章 第一次合作｜关键词：敲门鬼、鬼域、鬼婴、商场
  摘要片段：第五十七章 第一次合作 “事先说明，我和你一起合作没有错，但如果期间遇到什么危险，亦或者有特殊情况，出现了超过控制的事情，我会毫不犹豫的逃走，到时候你可别骂我卖队友。” 杨间再次步入商场内。 严力道：“这个很自然，我们合作是为了抓住这只鬼，如果事情没办法做到的话，大家各顾各的保命也是应该的，鬼的情况很特殊，就算是经验最丰富的驭鬼者，也没有十足的把握能成功的抓捕一只限制级的鬼。” “将厉鬼划分级别，本来就是一件很容易诱导人的事情，我之前已
- 行5012｜第五十八章 涌入｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第五十八章 涌入 “你先？”杨间看着严力道。 “不，不，不，刑警大哥，还是你先。” “我才十八岁，年纪小，应该是我叫你大哥才对，而且顶多只能算是临时工，还担不起刑警的称号，所以还是你先。” “你的能力很强，我跟着你就行了，你带头我听指挥。” “谦虚了，你成为驭鬼者比我久，你是前辈，我还有很多不足的地方要向你多学习呢。” 杨间和严力两个人站在服装店前互相谦让着。 眼前的玻璃门自行打开，里面昏暗一片，无形之中就透露出一种异样的压抑。
- 行5126｜第五十九章 隐藏当中的鬼｜关键词：鬼域
  摘要片段：第五十九章 隐藏当中的鬼 在手电筒关掉之前，杨间已经看见了服装店门外那站满了，一个个脸色惨白，浑身散发出腐烂味道的人。 这些人就是在刚才围困唐老板，罗大师，李经理的一群。 之前消失了，没有想到这个时候全部出现了。 这样的数量已经将出口全部堵死了，就算是现在想要从这里逃出去，正常人也绝对不可能办到。 而在这种狭小拥挤的地方，没有人可以保证自己不会受到袭击。 “这，这么多？已经超过了我的能力范围了，快，快躺下，我们离开这里。”严力见到这一幕
- 行5211｜第六十章 抓捕｜关键词：鬼域
  摘要片段：第六十章 抓捕 要从站满整个店铺的各种怪异尸体当中找到真正的鬼。 难度是不小的。 他们没有这个资本去一一尝试，因为驾驭厉鬼的力量是一件十分危险的事情。每次使用都是在直接的缩短自己的生命。 真到了动手的时候不仅是需要足够的勇气，还要强大的决心。 杨间有这个勇气，严力有这个决心。 所以，此刻他们没有逃跑，而是选择动手。 鲜血通过严力的双手渗透进了这具穿着西装的中年妇女身体里。
- 行5291｜第六十一章 成功关押｜关键词：敲门鬼、鬼域、鬼婴、商场
  摘要片段：第六十一章 成功关押 周围的景物建筑还是那么熟悉和商场一模一样。 但这里的整个世界就像是被鲜血渲染了一样，所有的事物都被蒙上了一层淡淡的红晕。 鬼域看似很小，其实真正进了鬼域之后这个空间就能无限被放大，就像是一个异度空间一样，介乎于现实和虚幻之间，就算是拥有鬼域的杨间也无法解析鬼域到底是以一个什么样的形态存在。 然此刻，在杨间的眼前此刻却立着一具尸体。 一具失去了一条胳膊，脑袋呈现一百八十度姿势旋转的尸体。 这具尸体他认得。 是之前跟着
- 行5409｜第六十二章 合作愉快｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第六十二章 合作愉快 鬼成功被关押，杨间和严力两个人的合作关系到此为止。 接下来就是争取各自的利益了。 盒子只有一个，杨间没有理由让这个严力拿着。 出了门，大家谁认得谁啊？ 这年头欠钱的才是大爷。 “杨间，你这话什么意思？你觉得我会独吞这东西？” 严力眉头一挑，看着杨间道：“这东西暂时放我这里，之后我会去俱乐部放出风声，很快就会有买家找上来，到时候我们一起去交易，事成之后钱对半分，情报共享。”
- 行5502｜第六十三章 离开｜关键词：厕所、商场
  摘要片段：第六十三章 离开 杨间和严力合作，成功的收容，关押了这只徘徊在商场之中的鬼。 虽然这只鬼的恐怖程度只能定义为C限制级，但却比想象中的难对付多，不但要洞悉鬼的行动规律，找到鬼的真身，还要有限制它的手段和方法……而且期间稍有不慎，就是惨死。 尤其是那只鬼要换上严力那条胳膊的时候，更是让当时的杨间惊出了一身冷汗。 要不是早有准备，反应及时，稍晚一步他和严力都得死。 “刘队长，还在办案么？我还以为你已经离开了。” 杨间走出商场，他看见了正在外警
- 行5604｜第六十四章 询问｜关键词：商场
  摘要片段：第六十四章 询问 “老板，帮忙焊一下这东西，就是焊死就行了，粗糙一点无所谓。” 杨间将车停在了一家还没有关门的铝合金门窗店前，把这个黄金盒子让老板焊死了。 老板拿电焊工作的时候，随着上面的金箔融化，竟看到有猩红的血迹冒了出来。 “这是什么东西啊，还冒血？”老板也一惊道。 “是鸡血，用来镇邪的。”杨间随便编了一个谎话。 “原来如此。” 老板也就没有多问了，反正有钱赚就行了。
- 行5683｜第六十五章 路过的鬼｜关键词：鬼域、鬼婴、羊皮纸
  摘要片段：第六十五章 路过的鬼 “这张红色的纸渐渐开始压制不住这只眼睛了，果然……这红纸的极限也快到了。” 杨间对着镜子擦水，他看见手背上贴着的红纸裂开了。 是的，一道十分清晰的裂痕。 要知道这红纸十分特殊，是厉鬼手中的东西，平时他撕过，只是单纯用力气的话根本就撕不碎，只要动用厉鬼的力量才能撕碎。 “是今天使用了鬼域的缘故么？还是说，随着时间的过去这红纸的效果会越来越低……”杨间摸了摸手背。 皮肉下的眼睛蠢蠢欲动。 虽没有什么异样，但他能感觉这鬼
- 行5779｜第六十六章 我想活着｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第六十六章 我想活着 “走了么？” 杨间在窗户旁边站了很久。 知道那灰蒙蒙的鬼域彻底消失了之后浑身紧绷的身体才放松了下来。 “幸好只是路过，不然只能溜了，这种级别的鬼谁碰谁死，但从之前那个情况来看，这只鬼虽然没有被收容，关押，但应该已经被限制了一些，否则那双手不会刻意的交叉贯穿……一定是驭鬼者已经研究出了那鬼的杀人方法。” “通过黄金打造的烛台将那只鬼的手钉在一起，从而限制其某种能力。” “但，那烛台上插着的蜡烛又是什么东西？” 杨间皱
- 行5900｜第六十七章 你想多了｜关键词：商场
  摘要片段：第六十七章 你想多了 每个人遇到同样一件事情，都有不同的选择。 江艳在明知道驭鬼者身份的情况之下没有选择远离杨间，而是将自身的筹码压在了杨间身上。 经历过地狱的人才知道人间的美好。 接触过厉鬼的人才明白活着的幸福。 在这个毫无安全感的世界里，纵然是杨间化身恶鬼，江艳也愿意去寻求庇护。 “又涨了，你怎么知道黄金还会涨价？最近我也有关注金价的情况，但我认为金价已经攀升到了巅峰，接下来很有可能会掉，事实证明也是如此，在经历了短暂的迅速攀升之后
- 行5975｜第六十八章 严力的短信｜关键词：商场
  摘要片段：第六十八章 严力的短信 杨间一副看脑残的样子看着张伟。 玩个游戏，被人用科技打死了，怀疑是撞鬼了，吓的一晚上都没有睡觉。 你可真是优秀啊。 “你找我来主要就是为了这件事情？”杨间道。 张伟挠了挠头道：“还有别的事情，上次不是学校的事情结束之后了，就我们几个运气好活下来了么？” “是这样没错，怎么了？其他人出现了什么意外么？”杨间问道。 王珊珊的事情才刚告一段落不久，如果其他人再遇到了什么情况，那可真是倒霉透顶了。
- 行6060｜第六十九章 又骗了你｜关键词：商场
  摘要片段：第六十九章 又骗了你 杨间见到这群人的时候就没有打算走。 他选择了和这些人接触。 因为，他不应该怕麻烦，麻烦应该怕他才对。 “一年一百二十万工资，这可是高新啊，就算是一般企业的高管都不一定拿得到。”杨间眼睛一亮道。 “就这么说定了，你把钱转过来我立刻加入你的公司。” 吴峰看着他这一脸兴奋的样子，不禁把他当做了那种初入社会的菜鸟。 “这个没有问题，不过在你加入公司之前，还需要做一件事情……这个盒子你认得吧。”他随后又摸出了一张照片。
- 行6168｜第七十章 有人在说我？｜关键词：商场
  摘要片段：第七十章 有人在说我？ “啊～！” 一声惨叫声在某个小区的住户家响起。 大门虽然紧闭，但里面却站满了人，一个个都是身穿西装，强壮有力的男子。 “驭鬼者？人不人鬼不鬼的东西我见的也不少了，严力，你不是最惨的那一个，虽然我对付鬼没有那个胆量，也没有那个本事，但是对付人我却很有经验。” 一位有些冷漠的青年，拿着一根甩棍，看着被链子绑在地上，手脚都被钉子钉住的严力。 “再问一遍，你在商场里抓的那只鬼到底放在哪？是不是在那个叫杨间的手中？” “我
- 行6342｜第七十二章 人与鬼的较量｜关键词：鬼域
  摘要片段：第七十二章 人与鬼的较量 “你认为你问我这个，我就会告诉你？客户的信息我是不会泄露的，这是我们这一行的规矩。”郝少文。 “规矩是可以改的。”杨间道。 “破坏规矩的人，下场很惨。”郝少文道。 杨间指了指手机上的倒计时：“那你怎么能确定，落到我的手中就不惨？你不想说也没关系，我可以问其他人。” 他目光移到了其他人的身上。 “知道是谁让你们来对付严力和我么？谁说出来，我放谁走，但只有一个名额，希望你们珍惜。” 然而那些穿着西装的男子却一个个像
- 行6525｜第七十四章 驭鬼者的报复｜关键词：鬼域
  摘要片段：第七十四章 驭鬼者的报复 “事情搞定了？” 躺在地上的严力看着屋子里消失不见的郝少文一行人，有些惊疑的看着杨间。 “耶稣你就别说话了，你也太菜了吧，身为驭鬼者被一群这样的人给钉在地上，肆意的殴打，这要是说出去的话身为驭鬼者的我脸上会很没有面子的。”杨间坐在沙发上拿着小勺子吃着奇趣蛋。 “对了，巧克力味的，你要吃么？” 他拿着塑料小勺子挑了一口伸了过去。 “……就不能先把我放开么？”严力道。 “稍微等等，等我身体里的那东西平缓了一下再说，
- 行6716｜第七十六章 俱乐部的规矩｜关键词：敲门鬼
  摘要片段：第七十六章 俱乐部的规矩 搞定～！ 杨间很快就工作完了。 通讯录上的电话他挨个全打了，一个都没有漏。 接下来就是等了。 这种诅咒的传播不是立竿见影的，那只敲门鬼什么时候拜访，得看那鬼的心情……毕竟别人也是很忙的。 “我这里搞定了，你那边情况怎么样？” 杨间拿起了电话拨通了严力，同时清理电脑上的文件，记录。
- 行6907｜第七十八章 小强俱乐部｜关键词：鬼域
  摘要片段：第七十八章 小强俱乐部 杨间心里有些失望。 为什么这个叶俊怎么都打不死。 和严力有点相似。 不过…… 看着这个这个肢体奇形怪状的叶俊，不断的腐烂散发恶臭，尸水乱流，可以判断的出来，他的情况比严力还要严重。 这也是一个快要死于厉鬼复苏的驭鬼者。 “我想知道，到底怎么样才能弄死一位驭鬼者？看来靠黄金制成的武器只能是伤害，而不能杀死。”杨间蹲在这具奇形怪状的尸体面前，拿着甩棍拨着那腐烂的肉块。
- 行7003｜第七十九章 附加条件｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第七十九章 附加条件 “按照之前我们收购方案，是以现金一个亿，立即支付的方式，购买杨先生手中的那个……盒子，当然，我们也要确认里面的确关押着我们需要的东西。” “这是合同，如果没有什么问题的话我们可以立刻开始进行交易，这边是我们公司的会计，他会在十分钟之内将钱打到你的账上。” 孙俪红一坐下之后，就立刻开始和杨间谈起了收购的事情。 一点也没有拖泥带水，而且很爽快，大有一种一手交钱一手交货的意思。 杨间看了一眼桌子上的合同，拨到一旁：“合同
- 行7174｜第八十一章 新的刑警｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第八十一章 新的刑警 杨间开车回到了江艳的单身公寓。 他刚进门的时候就看见江艳迫不及待说道：“两千多万啊，那可是两千多万，你一口气全用了？你到底买什么东西了，那可是我这两天辛辛苦苦赚的。” “没有买什么，就买了个睡袋，过两天我打算去农家乐，所以提前做好点准备。”杨间道。 江艳差点气的吐血：“一个睡袋两千多万？” “确切的说是两千万整，多的几百万我买了点别的东西，大概明天就会到货。”杨间道。 “你……是不是被骗了？” 杨间想了一下道：“我
- 行7277｜第八十二章 黄岗村｜关键词：羊皮纸、黄岗村
  摘要片段：第八十二章 黄岗村 “刚才那个拿枪指着我的人是谁？” 杨间如往常一样瘫在床上，江艳似乎并不那么害怕了，穿着睡袍卷缩着在旁边有些惊魂未定道。 “他新调来的国际刑警，负责大昌市的治安，专门解决灵异事件，这和你没有关系。”杨间道。 江艳道：“怎么和我没有关系，他刚才，刚才差点一枪打死了我。” 说到这里，她情绪有点激动。 “他不敢开枪，那是演给我看的，从进门到出门，这个人不可能不知道有人在浴室里洗澡，拿枪指着你的脑袋不是威胁你，是在威胁我……这
- 行7379｜第八十三章 虚弱的咳嗽｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第八十三章 虚弱的咳嗽 黄岗村？ 杨间目光微动，顺着进村的马路，打量着这个乡村。 整个黄岗村，有一种半新半旧的感觉。 前面的房子是新建的农村小别墅，看的很舒服，但是村后一半的房子却很古旧，不但有土屋，甚至还有一百多年前的木屋，有些木屋有老人居住，有些则是废弃在哪里，窗户脱落，门板半敞，里面一片黑暗，连阳光都照射不进去。 带着一种阴森。 可这并不让人奇怪。 每个农村都是这样，只是联想到这里存在一只真正的鬼，才让人很不安。
- 行7465｜第八十四章 徘徊在门口的鬼｜关键词：敲门鬼、黄岗村
  摘要片段：第八十四章 徘徊在门口的鬼 在村子里转了一圈之后并没有什么特别的发现。 一切都很平静。 但这种平静却让杨间感觉心中有些不安。 毕竟资料上显示，这里的确是存在灵异事件的，那个什么公司绝对不可能用一个虚假的消息让杨间还有小强俱乐部的那群人过来。 单纯的欺骗没有任何意义，只会给自己带来无穷无尽的麻烦。 “这里肯定是有不寻常的地方，可能只是我没有发现而已，还是找个人问问比较好。”杨间心中暗道。 他不知不觉来到了村子后面。
- 行7574｜第八十五章 被敲打的盒子｜关键词：敲门鬼、鬼域、黄岗村
  摘要片段：第八十五章 被敲打的盒子 倒霉，真是倒霉。 杨间如果可以说脏话的话，现在肯定要骂人。 自己分明什么事情都没做，村子里那么多人不去找，居然偏偏要找上自己。 找上自己也就算了，还要在自己处境最尴尬的时候找来。 他自从得到鬼眼之后，几乎在每天夜里都会瘫痪一两个小时，而且随着鬼眼使用次数的增加，这瘫痪的时间也在逐步的增加。 不过这点副作用对他而言倒也能够接受，毕竟普通人每天睡觉都要睡八个小时。 可是杨间不能接受的是在自己身体不能控制的这段时间内
- 行7675｜第八十六章 鸡飞蛋打｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第八十六章 鸡飞蛋打 盒子敲打的声音停了下来。 而且再也没有响起过。 这样的情况在杨间看来只有两个可能，一个是这只鬼敲累了……当然这是不可能的。 第二种情况，那就是盒子里的无头鬼已经放出来了。 至于第三种情况……杨间根本想不出来。 此刻，黑暗的房间里再次恢复了宁静。 没有敲击声，也没有脚步声。
- 行7781｜第八十七章 死去的驭鬼者｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第八十七章 死去的驭鬼者 杨间和这个欧阳天到底没有打起来。 不是欧阳天忍得住这口气，而是真的打起来的话，谁都讨不到便宜。 杨间是一个新人，距离厉鬼复苏估计还有一段时间，而他却没有这个资本和他斗下去了。 这口气不得不忍下来，忍不住，就是死。 “如果你不想继续打下去的话，这事情就到此为止，虽然你的鸟没了我很遗憾……噗嗤～！哈哈。”之前还一脸严肃的杨间，噗嗤一声忍不住笑了起来。 欧阳天脸色更难看：“你再笑一个试试？” 杨间道：“抱歉，抱歉，我
- 行7858｜第八十八章 代号病鬼｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第八十八章 代号病鬼 信息的不透明，再加上进入黄岗村的第一天就有一位驭鬼者死了。 这件事情个所有人的心中都蒙上了一层阴影。 驭鬼者死于厉鬼复苏是常有的事情，但像这样无声无息的死在了一只未知的鬼手中，这透露出来的信息就很不寻常了。 别的不说，就拿最简单的结果来看。 这里的鬼恐怖程度明显高过了在座任何一位驭鬼者，要不然的这贺胜也不至于这样轻而易举的就死了。 张一鸣话让其他的人都沉默了。 “你分析出来的东西和杨间之前的话不谋而合，他之前也说黄
- 行7935｜第八十九章 消失的第二人｜关键词：鬼域
  摘要片段：第八十九章 消失的第二人 乡村的夜晚格外的宁静。 这村子人本来就不多，再加上又是深夜，那些村中的老人肯定早早的都睡了，所以整个村子到了晚上就仿佛进入了另外一个世界一样。 安静的有些压抑，甚至是让人感觉害怕。 但在村口。 一栋房屋却是有点一反常态。 这户人家的大门打开，里面亮着灯。 在大堂的中间，一口朱漆棺材整齐的摆放在那里，在棺材的前面，燃烧着两根几乎要烧完的白蜡烛，那烛光摇曳不定，映照出了一些怪异的黑影，在周围的墙壁上晃动着，给人一种
- 行8037｜第九十章 被吓退的驭鬼者｜关键词：敲门鬼、鬼域、黄岗村
  摘要片段：第九十章 被吓退的驭鬼者 意识到欧阳天可能已经出事了的众人立刻离开了楼道，再次回到了大堂。 朱漆棺材依然完好无损的摆放在那里。 只是棺材前的烛光已经熄灭了，虽然头顶上还有灯光照射下来，但乡村的灯光就像是蒙上了一层厚厚的灰土一样，有些泛黄，并不明亮，这种灰蒙蒙的灯光给人一种压抑的感觉。 然而在这棺材，一具尸体像是拧麻花一样呈现一个不可能的办到的姿势靠坐在墙壁旁边。 鲜血从尸体里流淌出来，染红了周围一片地方。 虽然已经不成人形了，但是却可以
- 行8113｜第九十一章 打开的棺材｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第九十一章 打开的棺材 三辆跑车依次出发，顺着乡间小路，往大昌市的方向开去。 来的时候是五个人。 但是回去的时候却只剩下了三个人。 才一天时间不到。 不，真正算起来，从遇鬼到离开，前后加起来不到一个小时。 这算是败退最快的一批驭鬼者了吧。 “张一鸣，我们就这样走了是不是有点不应该啊。”车上，几人通话链接，张韩有点犹豫道。
- 行8221｜第九十二章 变化的遗像｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第九十二章 变化的遗像 天终于亮了。 杨间半晚上没有睡，就这样在灵堂来干坐着。 虽然不算困，但长时间处于神经紧绷的状态下，一直盯着眼前的这口棺材，说实话，铁打的人也受不了。 还好他现在还不算是一个完整的人。 所以杨间没有选择休息。 另外这种时候就算是再疲累也得忍下来。 “这棺材一晚上没有动静，我在这里一晚上也没有受到厉鬼的攻击……那么现在看来，我之前的猜测应该是对的。”杨间的眼睛通红满血丝，就算是不开鬼眼，现在他一双眼睛也要变成鬼眼了。
- 行8318｜第九十三章 两只鬼｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第九十三章 两只鬼 杨间死死的盯着手机上的屏幕。 此刻屏幕上发来了一封邮件，上面显示了一份特别的资料。 〖《大昌市黄岗村灵异事件档案》〗 继续往下翻，资料上开始出现了一些相关资料： 〖某年某月……大昌市黄岗村突发灵异事件，整个村子一夜之间消失不见。〗 下面是一张卫星图。 卫星图上村子所在位置上的所有建筑，连同村民，甚至是村子里的鸡鸭狗，全部都不见了，周围空空荡荡什么都没有。
- 行8394｜第九十四章 庆幸｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第九十四章 庆幸 一晚上不到的时间，杨间确定了很多事情。 如果说有十成的把握去解决这次的灵异事件那肯定是不可能的，但在这些没有信心的小强俱乐部的一群人面前他必须说的十分有把握。 不忽悠他们去拼命，自己怎么进行接下来的行动。 听到杨间这句话，张一鸣，叶俊，张韩三个人皆是齐齐看着他。 眼神之中并没有那种惊异，只有一种怀疑和不信任。 “好大的口气，你能解决这黄岗村的灵异事件？”叶俊忽的冷笑道：“吹牛也不是这样吹的，昨天晚上你也看到了，前后不到
- 行8486｜第九十五章 轻松解决？｜关键词：鬼域
  摘要片段：第九十五章 轻松解决？ 那位老婆婆的一声咳嗽，惊醒了杨间，张一鸣他们几个人。 毫无疑问，这个咳嗽声就是昨晚那个声音……虚弱，无力，像是生病了一样。 “她，是鬼？” 张韩睁大了眼睛看着那个老婆婆缓缓的离开。 “如果这位老婆婆真是鬼的话，那么其他的村民可能也是鬼……你那一枪没有开真是明智之举，叶俊，下次做事多动动脑子。”张一鸣道。 杨间瞥了一眼：“他根本就没脑子，里面装着的全是尸水，上次给他脑子开瓢的时候就看到了。” 叶俊脸色变化不定，他此
- 行8589｜第九十六章 平衡被打破｜关键词：敲门鬼、鬼域、商场、黄岗村
  摘要片段：第九十六章 平衡被打破 这样就成功关押了一只鬼？ 太过容易了，以至于他们几人都心中产生了怀疑和不确信。 但也正是因为如此，才越发的验证了杨间之前的那种不安。 看着装尸袋之中的那具一动不动的尸体，他开始越发坚信了之前的猜测是正确的。 只是……他被误导了。 一个错误的信号，再加上之前的不确信，以至于做出了一个错误的行动。 “我们成功了么？”张韩不确信的问道。
- 行8694｜第九十七章 亲手释放的厉鬼｜关键词：鬼域、商场、黄岗村
  摘要片段：第九十七章 亲手释放的厉鬼 杨间疯了么？ 他没有疯。 他只是在赌，赌自己的猜测是正确的。 之前他就是不太下定决心，所以才有了打破平衡的一番举措，不过那对付老婆婆一事之中也存在着一个谜团。 为什么那个老婆婆要用一声咳嗽声误导自己等人？ 病鬼真的存在的话，那么这种行为就等于自己主动打破平衡，这和之前的情况显然是对不上的。 虽有疑惑，但眼下不是思考那个的时候，眼下考虑是怎么样才能活命。
- 行8773｜第九十八章 一通电话｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第九十八章 一通电话 闷热，窒息。 让人有种喘不过气来的感觉。 尸袋并没有完全的密封，留下了一些缝隙用来让空气流通，毕竟杨间还要呼吸，虽然成为了驭鬼者之后不知道会不会憋死，但这种事情还是不要轻易的尝试比较好。 待在尸袋里面并不舒服。 只是为了自己的性命着想只能忍耐了。 现在，谁知道外面到底有多少只鬼了，光是驭鬼者就死了三个，他们身体里的鬼肯定是被放出来了，除此之外还有那病鬼，凶鬼，无头鬼影……以及张一鸣和张韩两个人。 现在这个黄岗村就成
- 行8882｜第九十九章 与鬼之间的交易｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第九十九章 与鬼之间的交易 清晰的脚步声从尸袋外面传来，由远而近，逐步的向着杨间所在的地方靠近。 长时间处于这种诡异的宁静之中，突然出现的一个脚步声意味着什么杨间心中很清楚。 虽想要出去看一眼，确定一下到底外面的鬼。 但风险太大，让杨间一直没有敢行动。 他不怕那无头鬼影，也不怕这村子里神秘诡异的病鬼，唯一忌惮的就是那只能够轻松杀死一位驭鬼者的凶鬼，那鬼的存在一直是一个谜，没有人见到过，因为见到的人可能已经死了。 也没有人遭遇过。 因为遭
- 行8998｜第一百章 人皮纸的恐怖｜关键词：鬼域、鬼婴、商场、黄岗村
  摘要片段：第一百章 人皮纸的恐怖 其实在村子里除了杨间没有死之外。 张韩也没有死。 他有做好了准备来的，在车子上他放了一个行李箱。 是他定制的，材质当然是黄金。 只不过因为太重，不方便携带，所以才被他放在车上备用。 而在这村子里起变化的时候他立刻躲进了行李箱里，虽然卷缩在这种狭小的环境之中很痛苦，让人几乎无法忍受。 但张韩更加清楚，一旦离开了这行李箱，自己必死无疑。
- 行9104｜第一百零一章 驾驭第二只鬼｜关键词：鬼域、厕所、黄岗村
  摘要片段：第一百零一章 驾驭第二只鬼 杨间可以十分确定，眼前的这个老婆婆身体里至少有两只鬼。 一开始被他亲手释放的无头鬼影……还有叶俊身体里的那尸水。 至于有没有第三只鬼在身体里，杨间无法确认。 因为他只看到了两种厉鬼的特性，第三只厉鬼的特性并没看到，而且眼下这种情况也似乎没有机会再看到了。 地上的人皮纸在吞噬那老婆婆。 摔倒在地上的老婆婆面无表情，神情麻木，枯老的手掌抓住地面，似乎并不太想被人皮纸扯进去。 如果鬼也有恐惧的话，现在这无头鬼影肯定
- 行9213｜第一百零二章 鬼影｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第一百零二章 鬼影 这张人皮在吞噬了那个老婆婆之后按理说鬼应该是无法逃离的。 但无头鬼影再次出现了。 从人皮纸之中跑了出来，并且开始抢夺杨间的身体。 如果它真能脱困的话之前也就不会被人皮纸抓住了。 唯一的解释就是，这张人皮主动的将这无头鬼影释放了出来。 和之前的约定好的一样，它要帮助杨间驾驭这第二只鬼。 而方法，还显示在了人皮上面。
- 行9316｜第一百零三章 打开的棺材｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第一百零三章 打开的棺材 “驾驭了第二只鬼，厉鬼复苏的时间被极大程度上延长了，我这次就算是不进行这场交易也算是达成了自己的目的？如果是这样的话，交易是不是就没有必要进行了。” 杨间皱起眉头开始思考接下来的事情。 但很快，他推翻了自己这个想法。 “不，厉鬼复苏的威胁依然存在，这个平衡并不严瑾，只能眼下轻松一些，让我有喘气的时间，但这个平衡迟早会随着我不断使用厉鬼的力量而被打破，到那个时候或许就要被逼的驾驭第三只鬼了……交易必须进行。” 而
- 行9402｜第一百零四章 病鬼的身份｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百零四章 病鬼的身份 本来还打算撬开棺材，开始关押这里面的那只鬼。 但杨间和张韩都没有想到，这从进村到现在一直停在灵堂好好的棺材居然在这一刻，自行打开了。 伴随着一声虚弱无力的咳嗽。 棺材盖被什么东西缓缓的推动着，一道缝隙出现在了面前。 而透过那道缝隙，是一只没有血色的惨白手掌伸了出来。 这一切的迹象表明。 棺材的里面的那只鬼……要出来了。
- 行9485｜第一百零五章 村子的真相｜关键词：黄岗村、鬼棺、总部
  摘要片段：第一百零五章 村子的真相 眼前这个从棺材里坐起来的竟然不是鬼。 而是大昌市第一任刑警，冯全。 他之前因为黄岗村灵异事件的缘故失踪了，从时间上来算，他应该已经失踪了三个月已上。 失踪了这么久，冯全竟然还活着。 这本来就是一件很不可思议的事情。 在这恐怖的鬼村里面独自一个人生活了这么久，换做是任何一人早应该死了才对。 虽然不知道冯全是怎么活下来的，但此刻杨间也没有心思去管这个。
- 行9561｜第一百零六章 遗像上的男子｜关键词：鬼域、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百零六章 遗像上的男子 虽然杨间想要知道的东西很多，而冯全似乎也很愿意耐着性子给他解释。 这种言语上的交流是化解误会的最好方式。 毕竟之前他们的确存在着彼此害死对方的行为，而想要在这个村子里生存下去，甚至是离开这里，这种心理上的不痛快是一定要消除的。 否则的话对接下来的合作不利。 张韩的一声提醒，让两个人立刻往屋外看去。 外面的天空又在开始变的昏暗起来，虽然昏暗的速度没有之前的快，但这样下去的话顶多十分钟不到，这村子就要再次进入漆黑
- 行9653｜第一百零七章 联手｜关键词：鬼域、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百零七章 联手 一切的谜题被揭开之后，摆在三个人眼前的就只有一件事情。 关押眼前这只鬼。 解决黄岗村灵异事件，然后活着离开这里。 不管之前彼此之间有什么矛盾，心中有什么算计。 但在鬼出现的那一刻起，都将变的不重要。 以及，没有后路走了。 “它停下来了，似乎不打算进来，那现在我们怎么办？”张韩压着声音说道。
- 行9745｜第一百零八章 无解的鬼｜关键词：鬼域、鬼棺
  摘要片段：第一百零八章 无解的鬼 三位驭鬼者此刻一起动手，将各自身体里的厉鬼力量都使用了出来。 此刻，完全不考虑自己会不会因为使用的力量过度而死于厉鬼复苏，他们现在的只有一个想法，那就是关押眼前的这只鬼。 杨间驾驭了两只鬼。 但因为之前的试探，他的鬼域失去了控制，现在只能动用鬼影。 虽然他身体里鬼的能力得到了增强，但眼下似乎就算是驾驭了两只鬼，和眼前的这个遗像上的男子比起来还是有不小的察觉。 最先动手的张韩，那只趴在他背后没有皮，浑身血淋淋鬼此刻
- 行9842｜第一百零九章 孕育鬼的棺材｜关键词：鬼域、鬼棺
  摘要片段：第一百零九章 孕育鬼的棺材 三十六计当中，最好的计谋是什么？ 走为上计。 杨间一觉得苗头不对，先溜了再说，驾驭了两只鬼又怎么样。 在眼前这只鬼的无解能力面前，就算是驾驭了三只鬼也是弱鸡，根本就没有分别。 好不容易这一次延长了厉鬼复苏的时间，暂时的保住了性命，怎么能一个大意死在了这里。 他在浓雾笼罩灵堂的时候，立刻钻入了鬼棺当中。 棺材内黑暗，压抑。
- 行9942｜第一百一十章 离开的方法｜关键词：鬼域、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十章 离开的方法 固定的思维模式会害死人。 鬼一直认为是一种形态上的东西，虽然恐怖，但至少看得见，碰得到。 但杨间进入鬼棺，意识融合鬼域，覆盖整个黄岗村之后彻底明白了。 这里的鬼是和他躺在棺材里的情况是一样的。 并非形态上的鬼，是概念上的鬼。 只要这黄岗村还存在，这只鬼就永远不会消失，也无法被关押。 这就是为什么冯全进入棺材之后能够控制那些村民了，也是为什么杨间进入鬼棺之后能舍弃形体，变成近乎于一种意识的存在了。
- 行10009｜第一百一十一章 厉鬼回棺｜关键词：黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十一章 厉鬼回棺 事情到了这一步黄岗村灵异事的前因后果就全部弄清楚了。 一个由鬼形成的村子。 一个企图借助鬼棺彻底变成鬼的人。 那个什么公司发布这个任务的真正目的，不是为了解决这里的灵异事件，也不是为了拯救刑警冯全，而是为了得到这口鬼棺。 一口疑似能将人彻底变成鬼的棺材。 虽然没有成功，但这却有很高的研究价值。 如果能从这口鬼棺当中找到突破口的话，或许全球灵异事件能够得到有效的遏制。
- 行10117｜第一百一十二章 出村｜关键词：黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十二章 出村 随着村子里的那只鬼进入了鬼棺当中，这里的灵异事件可以宣告暂时结束。 而没有了厉鬼的影响，屋外昏暗的天色在渐渐变亮。 黑夜正在消散。 但与此同时消散的还有……整个黄岗村。 是的。 黄岗村在消失。 就想是海市蜃楼一样，随着阳光照射进整个村子，这里的所有建筑，房屋，道路，就像是纸上的画一样，被逐渐的涂抹掉。
- 行10224｜第一百一十三章 吴越｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百一十三章 吴越 开车行驶在前面的张韩状态的确并不好。 他感觉背后的皮肉在不断的鼓起，而且还在不断的往外渗血。 背后的那只鬼此刻就算是不刺激它，也开始蠢蠢欲动，想要从里面出来了。 这种状态下，张韩觉得自己应该过不了十天会死，而且还是在不动用厉鬼力量的情况之下，如果动用，那么直接就会死。 “不过好在我活着从这村子里出来了，只要这几天完成交易，我也能延长厉鬼复苏的时间，摆脱目前这种状态。” 死亡将要来临，张韩并未太过绝望，相反的他涌出了
- 行10293｜第一百一十四章 我不听｜关键词：黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十四章 我不听 吴越脸上十分镇定，他之所以有这底气是因为对当前的局势有着清晰的判断。 公司的能量，身后的背景，实验室的重要性，以及……驾驭厉鬼复苏的方法。 这一切聚在一起。 让他身为一个普通人，拥有了相当重要的地位。 所以就算是面对这个身为驭鬼者的杨间，他也并不畏惧。 只是……心中对鬼的恐惧，让他依然有些忐忑而已，但他相信只要这个杨间还有一点理智，就不可能对自己怎么样。 这些驭鬼者还指望公司帮他们活下去。
- 行10357｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜关键词：鬼域、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十五章 布鲁斯·皮 “杨间，住手～！” 一声情急的喊声响起。 想要制止杨间的人是张韩，在他看来，杨间不想活，他还想活。 真的不想被他破坏了这次的交易。 然而张韩也是有心无力，他根本就没有这个能力还有手段去阻止杨间，自己的这种状态连动用厉鬼的力量都办不到，而上去拉扯的话，谁知道杨间这个疯子会不会回头给自己一枪，把自己给崩了。 “砰～！” 可枪声还是响起了。
- 行10451｜第一百一十六章 交易正在进行｜关键词：黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十六章 交易正在进行 杨间将选择权交给了王小明。 既然这个布鲁斯·皮教授，这样的深明大义，大公无私，那么一定知道该怎做。 只要他打死了吴越，杨间就确信删减档案的事情是为了大局着想，没有夹带任何一丝个人的私欲，这种情况下，他勉强可以原谅。 如果做不到。 不过是敷衍人的假话，杨间会毫不犹豫的动用厉鬼的力量，亲手解决掉这个王小明。 那么，现在枪在王小明的手中，他会怎么做呢？ 杨间很期待。
- 行10562｜第一百一十七章 全都要｜关键词：黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第一百一十七章 全都要 老总吴越的死就在眼前。 此刻孙俪红再和杨间打交道时已经没有了之前底气十足的样子，虽然表面很镇定，但心中已经对眼前这个还是高三学生的小伙子感到了深深的恐惧。 这种恐惧并非来自于杨间是一位驭鬼者。 而是恐惧杨间的这种狠辣的手段。 年轻轻轻的就知道借势杀人，连那位特战少将李军，国际刑警的队长赵建国都保不住吴越。 而且亲自动手的还不是他本人，而是王小明，王教授。 感觉在那一刻，吴越就像是被所有人抛弃了一样，仿佛不死都对不
- 行10667｜第一百一十八章 鬼烛｜关键词：商场、黄岗村
  摘要片段：第一百一十八章 鬼烛 “这是什么东西？” 杨间看着桌子上放着的一个金色长方形盒子，不由皱起了眉头。 王小明，赵建国，还有孙俪红此刻走了过来。 由于之前的开价太高，嗯，应该说可以高的有些离谱，不得不逼王小明亲自过来谈。 而这也是杨间的目的。 “这是我实验室的最新成果，对你以后去解决灵异事件很有帮助，用这个换回冯全，你不会吃亏的。” 王小明一边说着一边打开了这个黄金长盒。
- 行10763｜第一百一十九章 回市｜关键词：商场、黄岗村
  摘要片段：第一百一十九章 回市 主干道上的警戒开始撤去，被封锁的道路开始恢复交通。 形形色色的各种车辆逐渐驶离。 不一会儿功夫，这里的所有人员就都已经相继离开了，只留下了几个观察人员，负责继续观察那个消失的黄岗村后续情况，避免一些突发事件再次发生。 杨间是搭坐了张韩的车，让他帮忙送自己会市区去。 路上，张韩有些疑惑问道：“明天我就要去那个什么公司进行测试了，快的话一个礼拜之内就能开始驾驭第二只鬼，运气只要不是太差，我也许就能延长厉鬼复苏，继续活下
- 行10842｜第一百二十章 被追求的江艳｜关键词：商场
  摘要片段：第一百二十章 被追求的江艳 江艳在接到杨间的电话之后这几天郁闷的心情一扫而空，立刻有些欣喜起来。 虽然明知道杨间是驭鬼者，相处在一起很危险。 但在之前的相处之中，她觉得驭鬼者也没有什么特别的，和普通人差不多。 而且杨间和其他的男人比起来优秀太多了，年轻，有能力，又有钱……相貌还是偏帅的那种。 尽管有时候他的脑子思路很奇怪，但这又有什么关系？ 哼着小曲。 江艳开始梳妆打扮，她特意梳了一个少女的发型，然后换上了前几天刚买有点卡通风的连衣短裙
- 行11041｜第一百二十二章 骚动｜关键词：商场
  摘要片段：第一百二十二章 骚动 钱枫一走，江艳便有些古怪的盯着杨间看。 “你难道没有看出来么，钱枫是狗眼看人低故意羞辱你，你和他客气那么多做什么，直接把他赶走就是了，用不着在意我的感受。” “而且他追求我也是带着很强的功利心的，这种男人说实话我并不喜欢，只是因为以前同学一场的份上所以才容忍一二。” “所以，待会儿他出来之后你想个办法把他赶走吧，只要你愿意一定是有办法的。” 她不希望钱枫继续纠缠下去，免得弄出什么误会，让杨间对自己产生什么误会。 “
- 行11109｜第一百二十三章 偶遇事件｜关键词：鬼域、商场
  摘要片段：第一百二十三章 偶遇事件 还是大白天。 处于繁华地段的街道人流涌动，穿梭不息。 “砰～！” 突然，旁边一栋高楼上半空玻璃突然掉了下来，落在地上摔的粉碎，玻璃碎片四处溅射，伤了不少行人。 其他人纷纷躲避，但同时好奇的人也抬起头看着楼上。 那应该是十五层左右的高度。 看的虽然不是很清楚，但也能看见在十五层写字楼里，里面有人拿着各种工具疯狂的对着外面砸玻璃。
- 行11189｜第一百二十四章 熟悉的鬼｜关键词：鬼域、鬼婴、商场
  摘要片段：第一百二十四章 熟悉的鬼 因为事情发生在市中心的缘故，反响很大。 没过十分钟的时间就已经有警车直接赶到了这里。 负责这次案件是刘建明，刘队。 他最近很头痛，三十出头的他本来正当时精力充沛的时候，此刻刚下车的他虽然一脸严肃和凝重，却始终也无法遮盖脸上的几分疲态。 “立刻疏散附近群众，设立警戒线，将所有不相干的人全部隔离出去。” “是，队长。” 刘队办事雷厉风行，他立刻下了命令：“另外，这附近的道路实行交通管制，让交通部的调几个人过来，把路
- 行11275｜第一百二十五章 交锋｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百二十五章 交锋 军用的防爆车马力十足，车身十分坚固，连子弹都扛得住。 开在路上除了比坦克弱点之外，就是一般的小货车也撞不过。 但此刻这辆防爆车却像是一头猛兽一样直奔杨间而来，这要是撞上了的话直接就要当场死亡，连送医院都不需要了。 不过就在这个时候。 这辆防爆车突然打了一个方向盘砰地一声撞在了旁边的绿化带上，并给直接碾了过去，然后一个急刹车立刻停了下来。 “砰～！” 车门打开，里面走下了一位身穿制服，脸色有些阴沉的年轻男子。
- 行11351｜第一百二十六章 卖身还债｜关键词：商场、黄岗村
  摘要片段：第一百二十六章 卖身还债 回到公寓。 杨间洗了个澡，换了身衣服，总算是摆脱了那身上挥之不去的淡淡尸臭。 在黄岗村呆了好几天，他都感觉自己身上的死人味越来越重了，这种变化不光是身体上的，心理上也是一样，对于尸体，死亡，鲜血，几乎已经感觉不到什么恐惧了。 仿佛天生就能适应。 除此之外，心理上的变化才是最恐怖的。 仿佛杨间和身体里面的厉鬼正在慢慢的同化。 等他走出浴室的时候。
- 行11457｜第一百二十七章 夜间的影子｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百二十七章 夜间的影子 夜晚。 公寓楼二楼的床上。 杨间面朝天花板躺在床上摆出一个大字，强势的霸占了几乎一整张床。 穿着睡衣的江艳不想睡地板，只能可怜巴巴的卷缩在旁边，守着自己一亩三分地，像是地主家的丫鬟一样。 两人已经熟睡。 关了灯有些昏暗的房间里显得静悄悄的，只有偶尔几声车鸣声传来。 但随着一道汽车的灯光从窗外晃过，将原本昏暗的房间给稍微照亮了不少。
- 行11557｜第一百二十八章 同学再聚｜关键词：厕所、鬼婴
  摘要片段：第一百二十八章 同学再聚 就在昨天。 杨间接到了同学的张伟的电话，说是今天弄个同学会，让班上这幸存下来的几个人都聚一聚。 听说有好几个都要离开大昌市了。 搬家的搬家，转校的转校。 这种情况之下，杨间觉得有必要去一趟，也许这一次见面，以后班上的其他几个同学这辈子都很难在遇到了。 收购黄金的事情已经交给了江艳，这段时间她跑的比较勤快，杨间看在眼中倒也放心了，虽然花钱如流水，但手中却多了不少实物黄金。 这让他渐渐有些心安。
- 行11653｜第一百二十九章 王珊珊的变化｜关键词：敲门鬼、鬼婴
  摘要片段：第一百二十九章 王珊珊的变化 杨间微微皱着眉头看着王珊珊。 因为上次学校灵异事件，再到鬼婴事件，他和王珊珊也算是比较熟络了。 本以为那次他将那个鬼婴在她身上留下的鬼奴印弄掉之后一切应该没事了，毕竟有事的话王珊珊的父亲王彬肯定会打电话通知自己的。 然而这一次。 杨间再见王珊珊却发现她几乎已经变了一个人。 没有血色的苍白肌肤，一种几乎和死人一样的气息，阴冷，寒意，几乎感觉不到一个活人该有的样子。 整个人显得死气沉沉。
- 行11731｜第一百三十章 第五副碗筷｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第一百三十章 第五副碗筷 酒店里。 一个可以坐下二三十个人的大包厢里，只有杨间，张伟，赵磊，王珊珊五个人。 虽然一桌子不菲的饭菜，但却显得格外冷清，连上菜服务员都觉得奇怪。 “这么点人，用的着这么大的桌子吃饭么？点这么多菜也吃不完，很浪费的。”杨间开口道。 张伟叹了口气道：“一班四十多个人，一起三年，结果一转眼只剩下了七个，他妈的七个人当中还有两个没来，一个迟到，我现在内心现在是悲伤的，而且最近也慌得一笔，有种随时都要凉的感觉。” “杨
- 行11816｜第一百三十一章 有问题｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百三十一章 有问题 “四个人，五副碗筷，不会那么倒霉吧，又遇到了灵异事件？” 杨间心头的不安逐渐演变成了一种莫名的担忧。 他皱起了眉头看了这个包厢。 一切很正常，和平时在饭店吃饭一样，看不出任何不对劲的地方。 但，有时候灵异事件的出现并不单单只是看表面。 黄岗村事件就是一个最好的证明。 看似平静无事，其实暗地里隐藏着极大的恐惧。
- 行11988｜第一百三十三章 看不见的鬼｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百三十三章 看不见的鬼 第二次留意到身边这种数量上的不正确，杨间立刻意识到，之前的担忧已经演变成了现实。 他一开始怀疑是那个饭店出了问题。 所以稳妥起见连饭都没有吃完就让张伟结账离开了。 离开之后杨间就暂时的将这事情抛之脑后，如果刚才的那饭店真的有灵异事件的话，那也和自己没有关系，这是那个赵开明该头疼的事情，自己可不会那么好心替他去处理灵异事。 但现在，这种情况并不是因为他们的离开饭店而消失。 而是跟着自己等人来到了KTV。 “又是
- 行12076｜第一百三十四章 阿飞哥｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百三十四章 阿飞哥 “砰～！” 突然，KTV包厢的门被人一脚踹开了。 “这他娘的是谁在这唱歌，这么难听，难道不知道我阿飞哥就在隔壁么？唱的这么难听还跟杀猪似的叫的这么响，你爸妈难道就没有教你们在外面还有一点素质么？” 一个二十出头的小年轻这个时候大大咧咧，有些嚣张的带着几个小伙伴走了进来：“现在的零零后这是怎么了，一点素质都没有，唱的不好就别唱啊，滚回家多去练练吧。” 一进门。 张伟，赵磊还有大表哥上官云皆齐齐的看着这些突然闯进来的
- 行12174｜第一百三十五章 镜中人｜关键词：厕所
  摘要片段：第一百三十五章 镜中人 “我说小善，你这表哥有点孬啊。”回到包厢里，杨间坐下开口道。 就算是给上官云撑腰。 他也没敢对阿飞这群混混怎么样，就让他们道个歉，认个错就把人放走了。 杨间看在眼中都觉得这上官云太过仁义了。 换做是他说什么也要阿飞他们留下一点什么东西。 “他这个样子你父母就让他陪你一起过来照顾你？我觉得你应该向你父母建议一下，把你表哥换掉，让我来代替他怎么样？我保证把你照顾到怀孕，额，抱歉，我说错了，我保证把你照顾的十分周全。”
- 行12258｜第一百三十六章 有身份的鬼｜关键词：厕所
  摘要片段：第一百三十六章 有身份的鬼 “我觉得我们应该去叫苗小善的大表哥回来，如果真的有鬼的话，那么他一个人在外面肯定是非常危险的，恐怖片里不都是这样演的么？落单必死。” 赵磊此刻提出了意见。 “说的有道理。”杨间点头表示认同。 但他并非处于好心，而是在不了解这只鬼的情况之下，最好是不要有人牺牲。 一旦鬼开始杀人了，就意味着开了一个不好的头。 后面还会接着杀人。 相反，如果鬼没有杀人，哪怕看上去很危险恐怖，但至少暂时你是安全的。
- 行12348｜第一百三十七章 被困｜关键词：敲门鬼、厕所
  摘要片段：第一百三十七章 被困 上官云这个时候已经洗好了脸。 鼻血也差不多止住了，再次照了照镜子，这个时候他却突然就愣住了，眼中露出了震惊的神色。 因为眼前的镜子当中居然没有了他的相貌。 “这是怎么回事？” 上官云对着镜子看了看，挥了挥手，左右走了几步。 可不管他怎么做，眼前的这面巨大的玻璃面前始终却照不出的他样子。 似乎他在镜子当中根本就不存在。
- 行12447｜第一百三十八章 镜子里面的声音｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第一百三十八章 镜子里面的声音 眼前的事情的确是匪夷所思。 大表哥没有死，而是整个人进入了镜子里，但相反的是，那只看不见的鬼却是代替了大表哥出现在了众人的面前。 如果不是杨间够仔细，发现了那只鬼假扮的细节，还真的很有可能被那只鬼蒙混过关，带着苗小善离开了。 一旦离开，这会引起什么连锁反应，杨间就无法想象了。 但通过这件事情杨间可以判断出，这只鬼的恐怖级别并不很高，并不是那种一言不合就进行无差别杀人的猛鬼。 要不然的话大表哥这会儿应该已经
- 行12546｜第一百三十九章 现身｜关键词：厕所、黄岗村
  摘要片段：第一百三十九章 现身 写在镜子上的字，在其他人看来都是反过来的，但这并不影响杨间等人阅读一句话的内容，哪怕是字迹潦草一些也能看得懂。 可是上官云写下的这句话却让所有人脸色都变了。 他那边居然听到了声音？ 不管是什么声音，这都是一件非常恐怖的事情。 因为他在镜子里根本就听不到外面的一丁点的动静，要不然的话也不至于用写字交流。 苗小善也立刻意识到了事情的恐怖性，她惊恐之余又鼓起勇气，连忙在镜子上写下： 『表哥，快跑，那不是警察，是……鬼』
- 行12646｜第一百四十章 成功营救｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第一百四十章 成功营救 这就是那只鬼的真正面貌么？ 还是说这只是这只鬼的其中一个样子……之前分明是上官云的样子。 这是一个可以肆意改变自己形象的鬼。 但不管怎么改变，眼前这个存在于镜子当中的人，毫无疑问就是鬼。 “果然，一开始的时候这只鬼就是跟着张伟，只是他在镜子面前瞎玩了一晚上，是怎么活下来的？难道是自己把自己脸打肿了的原因？”杨间心中暗道。 可当镜中的人由远而近，缓缓的走过来的时候，却蓦地发现，镜子之中的那个人开始起了变化。 它的相
- 行12768｜第一百四十一章 分别｜关键词：厕所
  摘要片段：第一百四十一章 分别 只是一秒钟的时间。 杨间出现在了距离这KTV三公里开外的一处人行道上。 红光一闪。 三个人凭空出现了。 幸好晚上路边人少，附近的行人也没有留意，要不然又要引起恐慌了。 “有惊无险，只是虚惊一场，不过希望这样能够彻底摆脱那只鬼，至于KTV的其他人会不会倒霉被那只鬼缠上那就不是我能关心的了。”杨间心中暗道。 “苗小善，已经没事了。”
- 行12880｜第一百四十二章 被抓的张伟｜关键词：商场
  摘要片段：第一百四十二章 被抓的张伟 “大昌市的鬼越来越多了，这不是一个好兆头，之前我的猜测果然是没有错的，现在这个时候应该是处于灵异事件的爆发高峰期，周正说的没有错，未来如果想不到一个有效的解决灵异事件的方法话，或许人类就没有了未来。” 杨间乘坐电梯来到回到江艳的公寓房。 看着幽暗，寂静的楼道。 尽管知道这栋里没有鬼，但一旦进入了黑暗的环境当中，他总是不可避免的浑身紧绷起来。 已经成了下意识的反映了。 敲响了门。 “谁啊。”屋内传来了江艳的声音
- 行13019｜第一百四十三章 复苏的鬼血｜关键词：厕所、黄岗村
  摘要片段：第一百四十三章 复苏的鬼血 “嘀嗒嘀嗒～！” 安静的夜晚里，寂静无声。 但不知道什么时候开始周围开始响起了一声声清晰的滴水声。 这声音并非出现在厕所，而是出现在公寓楼的天花板上。 “嘀嗒～！” 又是一声滴水声响起。 声音从杨间睡觉的床头旁响起。
- 行13126｜第一百四十四章 残忍的现实｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百四十四章 残忍的现实 严力的死给杨间提了一个醒。 隐约之间他觉察到，黄岗村事件并没有彻底结束，因此引发的一系列后果似乎正在对自己产生影响。 而他却还蒙在鼓里，一点预警都没有。 “严力绝对不是单纯的死于厉鬼复苏，他就算是会死，也绝对不会死的这么快。”杨间开车行使在路上，脑子开始思考起来。 他觉得严力距离厉鬼复苏的时间至少有半个月往上。 但是眼下，他的厉鬼复苏时间提早了。 也就是说，期间严力动用了厉鬼的力量。
- 行13226｜第一百四十五章 会议安排｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百四十五章 会议安排 此刻小强俱乐部内。 四楼的会议厅内。 一张巨大的金属桌子坐落在这里，足足可以坐下三十个人，但此刻在会议厅内却只有十余号人会聚在一起，似乎在商议着什么。 “已经可以确认，严力死于厉鬼复苏，出事的地是在大昌市外五十里处的一段高速路公路旁边，这是卫星图，你们可以看看。” 主持会议的是王小强，他穿着西装，打着领带，举手投足之间有种成功人士的风范和贵气。 投影之下，一张卫星图显示了出来。 正是严力出事的地方。
- 行13297｜第一百四十六章 开始的战斗｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百四十六章 开始的战斗 杨间的突然出现是让会议厅内的所有人没有料到的。 刚才他们正在商讨着要不要除掉大昌市的这个不确定因素，结果前脚刚一拍板，后脚别人就找上门来了。 这是巧合，还是故意？ “你们要对付我，我是没有意见的，毕竟人出门在外的哪个没几个仇家，只是我很想问个为什么，我似乎没有得罪在场的诸位吧？” 杨间坐在会议桌上，面对着五六把手枪指着，脸上并没有露出害怕的神色。 他很平静，平静的似乎不把在场的这些人放在眼中。 “王小强，你是
- 行13390｜第一百四十七章 王小强的鬼｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百四十七章 王小强的鬼 “砰～！” “砰～！” 两声枪响，相隔好好几秒的时间，从这可以判断出开枪的速度并不快。 但这两枪效率却极高。 瞬间，这里就倒下了两个身手很好的专业人士。 “就这种水平的话，你们今天可一个都别想活着离开。” 杨间看了地上的那两具尸体一眼，接着枪又指向了第三个人：“所以如果有什么本事的话尽快使出来，千万不要藏着捏着，要不然的话这就是你们其他人的下场。”
- 行13474｜第一百四十八章 改变位置｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百四十八章 改变位置 出现了一只鬼？ 在王小强动手的那一刻，杨间就立刻感觉到了鬼域之内的变化。 自己的地盘里凭空多了一个不存在的人，这要是还没有发现，那他也不配活到现在了。 “和别的驭鬼者不一样，这个王小强居然能直接将一只鬼从身体里放出来，这种感觉就好像是有一只鬼硬生生的被他藏在身体里一样，这种驾驭厉鬼的方法有点和其他的驭鬼者不一样。” 杨间看到了向着自己走来的王小强，此刻浑身的血肉在往下掉。 而掉下来的血肉根本就不是正常人的血肉，
- 行13560｜第一百四十九章 拷问｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百四十九章 拷问 动手前后实际上不到五分钟的时间。 王小强还有其他有反抗能力的人就全部被杨间解决掉了。 如果不是王小强放出了身体里的那只鬼，让杨间不得不转移一下位置，暂时性的远离躲避一下，这杀死他们的速度还会更快。 鬼域对鬼的作用不是很大，但对付人，却是格外的有效。 “该死的人都已经死了，现在轮到你们了，不用躲在桌子底下了，实际上这张会议桌并不存在。”杨间走了过去。 他的身体穿过了会议桌，缓缓走来。 巨大的桌子逐渐的消失不见，等到彻
- 行13633｜第一百五十章 死而复活｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百五十章 死而复活 此刻时间还只是下午。 天色并不昏暗。 庄园的一切都看的清清楚楚。 尤其是当王小强之前在会议厅内放出的那只鬼走出来之后，并非没有人见到这一幕，除了楼里的服务人员之外。 庄园之外，一地的尸体旁边。 勉强捡回半条性命的马有财此刻摸着自己感觉随时都要裂开的脖子，不等他从惊疑和恐惧之中回过神来，当他看见眼前的情况时却又吓的脸色瞬间惨白，浑身都瘫软了。 一个人，不，已经不能算是人了。
- 行13858｜第一百五十三章 反派死于话多｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第一百五十三章 反派死于话多 “嘟嘟～！”电话铃声响起。 “喂，是谁。” 赵开明的声音从电话的那头传了过来。 “赵开明，是我，杨间。” 杨间站在警局内拿着周正的卫星定位手机拨通了号码。 “杨间？” 赵开明咧嘴一笑：“你也会主动打电话给我，真是少见啊，怎么，想通了？愿意做我的助手，协助我管理大昌市？”
- 行13910｜第一百五十四章 出事的警员｜关键词：敲门鬼、商场、黄岗村
  摘要片段：第一百五十四章 出事的警员 “这个赵开明，不知道能不能躲过敲门鬼的一次袭击，如果他能活过那次的灵异事件，说明这家伙危险性很大，要是就这样死了，这对我来说是一件好事。” 杨间收起了卫星定位手机，心中暗暗盘算着。 鬼敲门事件就目前而言，也是一件极其恐怖的灵异事件，能活过去的机会不大。 在不知道其规律的情况之下，和黄岗村事件算是五五开，同样都属于几乎无解的存在。 “查到了张伟，的确是被抓进了看守所，是昨晚小张他们带队，扫黄给抓来的，不过他没有
- 行14268｜第一百五十八章 自己看｜关键词：商场
  摘要片段：第一百五十八章 自己看 “这是你家？” 杨间开着带着张伟来到了一处像是庄园的地方？ 根本看不到高楼大厦，这里一片都是一栋栋的高档小区，在市区的这种地方，这样的一栋别墅至少几千万起步。 能住在这里的都是有钱人。 “不，这只是我其中一个家。”张伟眉头一挑，有几分得意道。 “……” 好吧。
- 行14503｜第一百六十一章 鬼敲门事件重演｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第一百六十一章 鬼敲门事件重演 别墅里，除去杨间，张伟，张显贵，还有那个黄阿姨之外，的的确确存在第五人。 那个一直隐藏在众人身边，阴魂不散的鬼。 再多的语言也比不上亲眼见到有说服力。 张显贵用镜子的的确确的是见到了，屋子里还有一个人，而且这个人只能通过镜子看见，靠肉眼是无法看见的。 如果不是杨间还镇定自若的坐在这里，这会儿张显贵早就带着自己的儿子，还有情人连滚带爬的逃走了。 “看到了？” 杨间见到张显贵那突然骤变的脸色，就知道他已经确认
- 行14723｜第一百六十三章 事实说话｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百六十三章 事实说话 “张总，您来了。” 一进售楼部，就有销售人员讨好的打着招呼。 张显贵点头回应了一下，尽显老总的风范，很难和之前那个趴在地上，很会玩的变态联想到一起。 “张总，钱总和秦总正在三楼休息室，您看是要上去么？” 一位穿着职业服，看上去有几分姿色的销售女经理，急忙迎了上来，低着声音道。 “他们两个也来了么？”张显贵诧异道：“什么时候来的。” “钱总是上午来的，秦总刚来没多久，都在这里吃了午饭。”那销售经理说道。
- 行14787｜第一百六十四章 好戏上演｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百六十四章 好戏上演 事实拥有最好说服力。 杨间的鬼眼展现在人前，这就是一个最好的证据。 之前一脸轻蔑的秦总脸色僵住了，死死的盯着杨间额头上的那只眼睛，一旁正在看戏的钱总也眼睛微微睁大了。 “这是？”张显贵也明显一惊。 张伟撇撇嘴低声道：“腿哥要发飙了，那两个老不死的东西居然看不起腿哥，那东西的恐怖程度已经超过了人类想象的空间了，我可是活着从学校出来的男人，爸，有些事情你真该好好看看。” 好好看看，那让人绝望而又恐怖的鬼。 “看来他
- 行14957｜第一百六十六章 请求支援｜关键词：敲门鬼、鬼域、商场、黄岗村
  摘要片段：第一百六十六章 请求支援 张显贵当然是要趁火打劫。 不趁火打劫，他为什么要和杨间临时设这个局。 “张总，有什么话等我离开这鬼地方再说，行不？算我求你了，你让那个杨间来救我，只要我平安无事，一切都好商量。”秦总带着哀求的语气道。 “这个不行，有些事情还是先谈完了再说，如果秦总没有诚意那就算了，下次见面再聊吧。”张显贵一副要挂掉电话的样子。 “等，等等。”秦总急忙道：“有事好商量，好商量，先别挂掉电话。” 张显贵道：“那秦总和钱总的楼盘是卖
- 行15051｜第一百六十七章 合同搞定｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百六十七章 合同搞定 放下电话。 杨间嘴角露出一丝笑容。 赵开明卷进了鬼敲门事件当中，这可真是一个好消息。 刑警部门那边想让他支援？ 简直就是笑话，他和赵开明之间的矛盾是不可调和的，如果不是没有碰不到面，杨间觉得自己会直接就打上门去。 不过现在，借刀杀人，反而省了自己很多的麻烦。 “杨间，你怎么笑的这么变态，不会在想一些奇奇怪怪的事情吧。”一旁，正在玩手机的张伟忽的问道。
- 行15156｜第一百六十八章 增援｜关键词：敲门鬼
  摘要片段：第一百六十八章 增援 “小兄弟，太感谢你了，你真是我们的救命恩人，之前的事情是我不对，我在这里给你赔礼道歉，还希望小兄弟别往心里去，以后见了面有机会我一定要请你吃饭。” 秦总站在小区门口，握着杨间的双手感激涕零道。 “之前还怀疑你，我觉得很羞愧，这是我个人的一点补偿，还希望你能笑纳，密码写在卡上面。” 钱总更加直接，他将一张卡塞在了杨间的口袋里，表示感谢。 两个人死里逃生之后，之前生意上的亏本已经抛到脑后去了，只有一种喜悦和感动。 杨间
- 行15221｜第一百六十九章 条件和答应｜关键词：鬼域、鬼婴、黄岗村
  摘要片段：第一百六十九章 条件和答应 灵异事件多次出现在市区，这证明了杨间之前的判断是正确的。 人越密集的地方，灵异事件发生的几率就越大。 不单单是他可以传播的鬼敲门事件，之前的鬼婴事件也是在市区出现的，还有无头鬼影事件，以及他家中碰到的那只鬼。 “把那些黄金搬到观江小区之后，尽量少来市区了。”杨间心中暗道。 不过就在他进市区的时候。 刑警的卫星定位手机又响了。 杨间看了一眼副驾驶座位上的手机，犹豫了一下，还是选择接通了。
- 行15326｜第一百七十章 再进鬼域｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百七十章 再进鬼域 大昌市中心。 这里的天空昏暗一片，没有一丁点的光亮，周围寂静无声，一切人类活动的痕迹仿佛在顷刻之间消失了，整个城市像是变成了一座空城。 时间显示还是下午六点。 但夏天的六点还不到入夜的时间，外面依然阳光正烈，可这里已经逐渐的伸手不见五指了。 不过这里的黑暗对杨间而言却没有丝毫的影响。 他鬼眼睁开。 这个漆黑的世界立刻被一层红光笼罩，附近景物清晰的呈现在那只眼睛当中。
- 行15398｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十一章 鬼脸童倩 此刻。 路边的一家火锅店的二楼。 这地方昏暗一片，所有的灯光都熄灭了，只有零星的几缕手机光芒汇聚在一个角落里，隐约还传来几声压抑的啜泣声，以及窸窸窣窣的交流声。 几十个人汇聚在这里。 他们是卷进这起事件的幸存者，经历了一些事情之后他们以及开始明白自己现在到底面对的是什么了。 恐惧几乎要摧毁他们的理智。 之所以他们还没有完全的崩溃，是因为一个人的缘故。
- 行15518｜第一百七十二章 鬼烛之火｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十二章 鬼烛之火 童倩已经做好了殊死一搏的准备。 她明白，自己已经很难走出这里了，心中已经想着为这些幸存者拖延一点时间，看看他们能不能运气比较好等到救援的到来。 可是杨间的突然出现却让她感到了一阵惊疑。 “你是……鬼眼刑警，杨间？”童倩看着角落里那个举着蜡烛，额头上露出一只狰狞鬼眼的男子。 “你看过了我的档案？”杨间并不觉得奇怪。 刑警档案是共享的，每个刑警都有资格去调看其他刑警的档案，目的是互相了解，也互相制衡。 童倩道：“我
- 行15604｜第一百七十三章 争执｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十三章 争执 “为什么要走的这么急，你分明有办法限制那只鬼，再给我三分钟的时间，我能将剩下的幸存者全部带出来，你既然是来帮忙的，那就应该尽全力，不应该有所保留。” 空荡荡的马路上，童倩追上了走在前面的杨间，有些气恼的说道。 杨间脚步停了下来，回头看着她：“你继续说出这样的话，只会让我一开始对你仅有的一点好感消失。” “而且你凭什么认为，现在你们所有人就安全了？鬼域还在，那只鬼还没有离开，下一次的袭击，依然会有人死去。我觉得这次能
- 行15683｜第一百七十四章 路灯下的鬼｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十四章 路灯下的鬼 “你现在要去哪？”童倩见到杨间放下电话之后，竟然在路边找了一辆自信。 还扫码解锁准备骑上去了，顿时忍不住追问道。 “找个人。”杨间道。 “很重要么？”童倩道。 杨间道：“对我来说反正比你们重要。” “那这些幸存者你不打算管了么？”童倩道。 杨间道：“照顾这些幸存者你应该能行。”
- 行15783｜第一百七十五章 活着的代价｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十五章 活着的代价 鬼烛的功效杨间已经十分清楚了。 如王小明说的一样，鬼烛点燃之后火光覆盖的地方厉鬼是无法靠近的，人是处于绝对安全的。 但还有一个值得非常注意的是。 靠近越是恐怖的鬼，鬼烛燃烧的速度就越快，一根鬼烛在特殊情况之下甚至有可能在几分钟，甚至是几十秒的时间之内燃烧一空，让安全的时间极大程度上缩短。 之前杨间面对那敲门鬼的时候鬼烛的燃烧速度都没有这么快。 可是靠近那个路灯下的鬼。 这种燃烧速度已经是敲门鬼的好几倍了。
- 行15887｜第一百七十六章 救人到底｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百七十六章 救人到底 江艳还在保持着开车的姿势。 在她的眼中，周围是一片的黑暗，只有一条永远行使不完的道路，无论她开车的速度有多快，时间过去多久，这条路一直没有尽头。 路边也看不到一丁点的光明。 再加上知道这里随时随地都有可能出现真正的鬼时。 纵然坐在车内，她依然浑身被恐惧笼罩。 如果不是江艳知道杨间已经来救自己了，心中还有一丝希望，要不然的话她已经崩溃了，甚至这个时候已经疯掉了都有可能。 “这么久过去了，你男朋友应该不会来了吧？”
- 行15976｜第一百七十七章 王岳出现｜关键词：敲门鬼、鬼域、黄岗村
  摘要片段：第一百七十七章 王岳出现 “就这么点人？好像比之前的人数还少了。” 杨间看着童倩身后十几位幸存者，不禁皱了皱眉。 童倩道：“就只有这么多人，剩下的人应该都走散了，鬼域很奇怪，往往前面走过的路后面的人跟着走过来的时候却发现路已经变了，两拨人彼此都失踪，这种情况我无能为力，所以幸存者越来越少了。” “无所谓，你还活着就行了。”杨间道。 “你什么意思？”童倩问道。 杨间道：“一位刑警都救不出来，这次的任务我也只能算是失败，幸存者能救多少看缘分
- 行16039｜第一百七十八章 鬼绳｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百七十八章 鬼绳 杨间打量着这个王岳。 年纪也不大，只有三十不到的样子，虽然看穿着打扮一副很不着调的混混样子，抽着雪茄，围着围巾，但给人的感觉却比较成熟稳重。 可见，这个王岳也是经历过不少灵异事件的老手。 气质和头脑也是通过一次次的生死，磨练出来的。 看着那个吊在路灯下，挣扎的逐渐没有气息的大妈，他不禁皱了皱眉。 “怎么？你刚才不是也要打死她么？我帮你这个忙，省了你一颗子弹，这应该是一件好事吧，难不成你在怪我？”王岳留意到了杨间的目
- 行16215｜第一百八十章 关押鬼绳｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百八十章 关押鬼绳 空荡荡的街道上，原本只有杨间，童倩等一些准备离开的幸存者，但因为王岳的死出现这里却发生了变化。 无人的马路上，从昏暗的天空之上，垂下了无数根老旧，散发出尸臭的草绳，每一根绳子的顶端都有一个绳套，这些绳子在这个鬼域的各个角落里飘荡着，有时候是在道路旁边，有时候是在商铺之内，有时候甚至是在车厢之内。 而且垂下的绳子数量之多，看的人头皮发麻。 哪怕不用数都知道，这一眼看去至少几万根绳子，而且数量似乎还在变多。 这样的能
- 行16303｜第一百八十一章 灭灯离开｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百八十一章 灭灯离开 “还好这鬼绳的危险性并不大，或许也是因为才刚刚复苏的缘故，如果吊在上面的不是一具尸体，而是一只鬼的话，那危险性只怕还会提高好几个级别。” “不过，总算是有惊无险了。” 看着装进了袋子里面的那根鬼绳。 王岳死于厉鬼复苏的影响暂时算是解决了，没有让这次灵异事件带来的影响继续扩大。 否则这鬼绳在大昌市四处飘荡的话，也是会酿成一件大事件。 只是现在…… 杨间看着逐渐漆黑的周围，立刻皱起了眉头，浑身警惕了起来。
- 行16401｜第一百八十二章 贫穷的眼泪｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百八十二章 贫穷的眼泪 一辆价值几百万的豪车行使在路上，虽然在大昌市这个城市里并不罕见，但还是很少，引得路边的行人频频侧目。 有人羡慕，有人嫉妒。 “哇，这是宾利吧，看上去好贵的样子，得好几十万吧。”一个正在和男朋友逛街的女孩发出了惊呼。 “估计要五百万左右，还几十万，真没见识。” 停在旁边一辆被撞的车头有些变形的的士车，打下车窗，抽着烟，有些深沉道：“别的车要是惹毛了我直接就追他的尾，不过这车还真不敢追。” “五百万？你看看别人，
- 行16480｜第一百八十三章 搬家｜关键词：敲门鬼、鬼域、黄岗村
  摘要片段：第一百八十三章 搬家 “这是什么东西，一小箱子居然这么沉。”女销售，张丽琴气喘吁吁拖着一个箱子进了电梯。 别说是提了，就算是抬起来都费劲。 江艳虽然满头大汗，但却干劲十足，一旦都不觉得疲累。 “这是我打下的江山。”她眯着眼睛，有些炫耀道：“看在你帮忙的份上，我就破例给你看看吧。” 说着她打开了一个沉重的手提箱。 里面一块块长方形，散发着迷人光晕的金条呈现在了张丽琴的眼前。 “黄金？”张丽琴有些吃惊了：“这，这些全都是？”
- 行16574｜第一百八十四章 叫爸爸｜关键词：商场
  摘要片段：第一百八十四章 叫爸爸 江艳又仿佛满血复活了一样，在足足五层的售楼部里到处乱跑，乱逛。 “好大，这个客厅好大，像是逛商场一样。” “二楼是会议厅，这沙发真不错，坐在上面好舒服。” “三楼居然是健身房，还有泳池，太棒了。” “四楼……咦，谁在那房间里？” 江艳逛到四楼的时候，竟然看见一个房间的房门是打开的，里面闪烁着昏暗的灯，还有声音传出来。 “是人还是鬼？”她有些害怕起来。
- 行16676｜第一百八十五章 消失的冲动｜关键词：厕所
  摘要片段：第一百八十五章 消失的冲动 以前杨间总想有个家，一个属于自己的家，而不是跟着母亲租房子住，到处搬来搬去，以前他经常想，早点努力赚钱，买一套房子，越大越好。 但是现在他第一次发现，原来房子大了也不好。 尤其是这地方居然还有五层，找一个人已经不是一层层找了，而是得一层层喊，一个人如果躲在这里，要是不回应的话甚至都很难找得到。 此时此刻。 张丽琴并不在四楼，也不在三楼。 她来到这里之后，见到整栋楼空空荡荡，为了不对别人的生活造成影响，她来到了
- 行16929｜第一百八十八章 直播鬼宅｜关键词：鬼域、厕所
  摘要片段：第一百八十八章 直播鬼宅 如果可以的话，杨间并不愿意主动的参与任何一件灵异事件当中。 但这个世上很多事情由不得自己想和不想。 这里的灵异事件必须解决。 哪怕是无关张伟的生命安全，为了确保自身的利益，这个小区也绝对不能有一件灵异事件发生，任何一点不好的苗头都要及时掐灭。 毕竟杨间以后要生活在这里。 而且这个小区他还占股四成。 不过，现在杨间怀疑，张显贵这么爽快的让出四成，是不是也是处于对张伟保护的缘故？
- 行17017｜第一百八十九章 神秘的镜子｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第一百八十九章 神秘的镜子 一栋荒弃了几十年的民过时期的宅子，这三米多厚的青砖墙，三扇特殊的门……这些看似很平常的信息其实已经泄露了很多关键的东西。 杨间可以肯定，这修建这房子的人压根就没有打算将这里的东西永远隐藏下去，而是想过了在未来的某个时候将这屋子里面的东西释放出来。 很简单。 真要保护这么周密，永远的隐藏的话，不会特意建一栋宅子，暴露的这么明显。 因为最普通人的都知道，再结实的房子总有一天是会倒塌的。 而房子里面的东西也会随着那
- 行17193｜第一百九十一章 引鬼入镜｜关键词：厕所、鬼镜
  摘要片段：第一百九十一章 引鬼入镜 虎哥还吓的瑟瑟发抖，摊在地上求饶，杨间则是玩起了直播间。 他并不介意透露国际刑警的身份，毕竟这样的事情其实很多人都知道，只是普通的群众被蒙在鼓里而已，真正有钱有权的人哪个不知道驻守在城市里的国际刑警。 “腿哥，你这用的着拔枪么？那子弹很贵的。”张伟道这个时候走过来道。 杨间道：“总不能和你一样当众抱在一起，相爱相杀吧，不知道的人还以为是在搞基，我怎么说也是有身份的人，不能和你这样撸架，怪羞耻的，而且现在十几万的
- 行17294｜第一百九十二章 未斩断的联系｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第一百九十二章 未斩断的联系 杨间可以肯定，跟着张伟的那只鬼就是从鬼镜当中走出来的。 通过之前的一些危险的试探已经可以基本确定，这面镜子里面存在着鬼，而且还不只是一只……而是非常的多。 手臂上那一只只手掌印一样的淤青就是最好的证明。 只是，目前情况而言，镜子里面的鬼似乎并不能轻易的出来，除了和张伟那只一模一样的鬼之外。 “就这样站在没事吧？我不会和大表哥上官云一样突然就跑到镜子里面去了吧。”张伟看似镇定，其实内心慌得一笔。 如果不是杨间
- 行17411｜第一百九十三章 心中的疑问｜关键词：黄岗村、鬼镜
  摘要片段：第一百九十三章 心中的疑问 “你怎么去了那么久才回来？那栋房子真的有鬼啊？”回去的车上，江艳凑在杨间身边小心翼翼地问道：“真有问题的话以后住在这里会不会很危险啊。” “住你那里更危险。市中心的鬼更多，这里算少的了。”杨间看着手中的这面鬼镜：“现在这个世界是全面灵异爆发，这算起来的话住哪都不安全。” “想要彻底的安全，得靠驭鬼者硬生生的守住一片地方，那样才能算安全。” 说完，他看向了这片小区：“这地方的环境，位置，交通，都很符合我的要求，
- 行17494｜第一百九十四章 死人复活？｜关键词：鬼域、鬼镜
  摘要片段：第一百九十四章 死人复活？ 和人皮纸打交道，等于和鬼打交道。 而且和寻常的鬼不一样的是，人皮纸的存在既没有危险性，又能关键时刻救命，让人很容易想要依赖。 有了它就仿佛玩游戏得到了一个外挂，能够让你绝处逢生。 但杨间相信，这世上就没有免费帮助人的鬼。 人皮纸它一定是在图谋着什么，亦或者是在利用自己一步步达成它的要求。 吞掉一只鬼，就是第一步。 至于第二步，这人皮纸的意图，它暂时没有透露出来。
- 行17569｜第一百九十五章 猎杀计划｜关键词：鬼域、鬼镜
  摘要片段：第一百九十五章 猎杀计划 “找到杨间，在没有发现人之前不可打草惊蛇，任何可能走漏消息，或者是引起杨间注意的人直接杀了，行动只能一次成功，没有第二次的机会，记住，他是一个极其危险的人物，我们只能出其不意，务必一击必杀。” 王小强脸色严肃，带着足足二十多位专业人士行走在小区的道路上。 驭鬼者只有他和叶枫。 其他的都是普通人，可尽管是普通人，他们也是经过了专业训练的，处理不了灵异事件，但却成功了解决了不少驭鬼者。 人和鬼比起来，相对还是脆弱的
- 行17669｜第一百九十六章 从鬼镜当中走出来的人｜关键词：鬼域、鬼镜
  摘要片段：第一百九十六章 从鬼镜当中走出来的人 “砰！砰！砰！” 连续好几声的枪响回荡在小区里，短暂而又急促。 声音很大，就算是在房间里的杨间也听见了。 这个是……枪声？ 立刻，杨间皱起了眉头，随后警惕了起来。 好好的一个小区怎么会出现枪声。 “难道是张伟在试枪？不，这声音不对，枪声很急，不像是在试枪……倒像是在反击，好像有人遇到了危险。”
- 行17751｜第一百九十七章 诡异的手指｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百九十七章 诡异的手指 “报告，探测仪上显示屋子里突然多了一个人，之前一直待在屋子里疑似杨间的人物开始行动了，他正在乘坐电梯从四楼往下，应该是要离开别墅了。” 远处，隔着一条河的对岸。 一位破着迷彩衣的行动人员趴在高处，正拿着探测仪远远的查探着别墅的一举一动。 在他的旁边，竟趴着一位狙击手。 一把沉重的狙击枪架在地上，精准的对准了河对岸的别墅。 直线距离不会超过五百米。 这样的狙击范围，任何一个稍微训练了一些的狙击手都绝对不可能失手
- 行17926｜第一百九十八章 鬼衣｜关键词：鬼域
  摘要片段：第一百九十八章 鬼衣 “你……是那个叶枫？”杨间皱着眉头打量着这个人。 眼前的这个人三十不到，穿着一件大衣，嘴里叼着一根香烟，下巴上留着胡茬，看上去很普通的一个人，甚至有些颓废，但眼神当中却流露出一股桀骜不驯的傲气。 这种眼神或许只有在那些达官显贵身上见到过。 不过如果这个叶枫真的已经驾驭了两只鬼，他的确是有自傲的资本。 “不错，我是叶枫，在小强俱乐部的时候我见过你，你很不错。”叶枫轻轻笑道：“有几分年少轻狂的味道，说实话我有些欣赏你。
- 行18029｜第一百九十九章 复苏的鬼绳｜关键词：敲门鬼、鬼域
  摘要片段：第一百九十九章 复苏的鬼绳 不管是对付驭鬼者，还是对付人，最重要的不是你的能力有多强大，而是在于你的情报，信息有多详细。 鬼，虽然很恐怖。 可一旦交过手，洞察了一只鬼的行动规律，并且掌握了杀人的方法和手段，从一只鬼手中活下来就容易的多。 除了个别的一些无解的灵异事件，其他的情况多少都有一线生机，就看你能不能找到了。 王小强带着叶枫找上门来，肯定是做足了准备。 杨间的资料想必他们该知道的都已经知道了。 但杨间却对叶枫的情况丝毫不清楚。
- 行18129｜第二百章 互相消耗｜关键词：鬼域、黄岗村
  摘要片段：第二百章 互相消耗 鬼域的范围被限制之后就之后一条小道宽，而且某些能力还脱离了杨间的控制。 这条红色的小道顺着泊油路延伸到了别墅门口。 在这条道路的尽头，杨间脸色冷静的站在哪里，盯着道路另外一头的叶枫。 两个人都是驾驭了两只鬼的人。 但是在比拼能力上，杨间不得不承认自己稍逊一筹，就算是王小强不用那根枯瘦的手指限制自己鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。 此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。 鬼影都无法造成任何的影响。
- 行18228｜第二百零一章 我在这边等你｜关键词：鬼域、鬼镜
  摘要片段：第二百零一章 我在这边等你 杨间点着鬼烛，有足够的时间和叶枫耗着。 他就不信，这家伙能撑得住一个小时。 不过叶枫激进的行为已经将结果告诉了他，他撑不住一个小时。 一个消失内不间断的使用那件寿衣的力量，这种情况之下驾驭了两只鬼也是白搭。 厉鬼的力量使用的时间越是久，复苏的速度就越快。 所以驭鬼者每次使用厉鬼的力量都的确保时间必须短暂。 “想靠着那件寿衣的保护直接走过来杀死我，不得不说，你选了一个坏的结果。”杨间非但没有担忧，反而有些高兴。
- 行18334｜第二百零二章 叶枫的第二只鬼｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百零二章 叶枫的第二只鬼 叶枫死死的捏着已经苍白一片的拳头，恨不得将杨间生吞活剥了。 可是他知道，自己从头到尾都被戏耍了。 这家伙不只是单纯的驾驭了两只鬼那么简单，他利用给了鬼绳复苏进行无差别攻击，再加上鬼烛自我保护，形成了一个完美而又凶险无比的鬼域。 别说是自己。 就算是比自己还厉害的驭鬼者，面对这一套组合，也会被打的蒙头转向。 除非，真的和杨间耗时间，耗到杨间的鬼烛燃烧完。 但代价太大了。
- 行18426｜第二百零三章 平手｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百零三章 平手 一副连鬼域都能撕咬开的鬼牙。 这要是一不小心被这东西咬上一口，只怕驭鬼者也得死去。 “这个叶枫还藏着这么一只可怕的鬼么？不过之前却没有见到他用，看来是使用的代价太大，并不在承受范围之内，所以他不敢轻易的使用。” 杨间心中暗道。 “现在他两只鬼的能力都曝光了，我想得用什么办法弄死他呢？” 很快，他又陷入了思考当中。 驭鬼者上限很高，下限也很高。
- 行18505｜第二百零四章 保大保小｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百零四章 保大保小 叶枫感觉这个杨间就是一个疯子。 明知道他对付不了自己，也明知道耗下去两个人都会死，依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨。 在他看来，这是一种失了智的行为。 挑衅可以针对弱者，不能针对强者。 所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。 成了驭鬼者之后，命本来活不久，还要动不动和别人拼命，这不是疯子是什么？ “你这话是什么意思？”叶枫深深的皱起了眉头。
- 行18702｜第二百零六章 庇护｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百零六章 庇护 此刻观江小区门口立起了警戒线。 大量的警员在小区内认真的勘察着，同时也不断的处理着散落在各个地方的尸体。 场面并不血腥，反而透露出诡异。 大部分的歹徒尸体上没有致命的伤痕，也没有被被击打的痕迹，但这些歹徒却一个个脑袋搬了家，就这样滚落在尸体旁边，脸上露出了无比惊恐的神色，不知道临死之前到底看到了什么东西。 不过少数的歹毒却是被人用手枪直接击毙的，鲜血流了一地。 “报告队长，一共二十三具歹徒的尸体，现场留下了大量的枪支
- 行18783｜第二百零七章 完美驾驭厉鬼的方法｜关键词：鬼域、黄岗村、鬼镜
  摘要片段：第二百零七章 完美驾驭厉鬼的方法 “要想除掉王小强不难，他对我并不存在什么威胁，但要除掉那个叶枫，以我现在的能力只怕还有些勉强。” 夜晚。 杨间一个人呆在别墅的五楼，他站在那落地窗户前，看着远处灯火璀璨的大昌市陷入了思考当中。 “和叶枫耗下去的话，虽然能杀了他，但我自己损失也很大，这不是一个明智的选择，就算是动用鬼镜复活一次……也是有着相当的风险。” 鬼镜的复活只能作为最后的底牌，绝对不能作为依仗。 他心中有很大的顾忌。 比如复活之后自
- 行18853｜第二百零八章 任命｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百零八章 任命 【完美驾驭鬼影，我需要利用鬼绳，还有鬼镜的能力。】 “说了这么多废话，你成功引起了我的好奇，那么方法呢？”杨间眼睛一眯。 人皮纸上的字迹彻底消失，只留下了一行黑色的大字： 【把鬼影融入身体里然后在鬼镜前用鬼绳上吊自杀。】 见到人皮纸上冒出的这个方法，杨间顿时震惊的忍不住往后退了好几步。 一种莫名的恐惧涌上心头，让人遍体生凉，寒意涌来。 把鬼影融入身体里，然后在鬼镜前面用鬼绳上吊自杀？
- 行18923｜第二百零九章 无意义的考核｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第二百零九章 无意义的考核 国际刑警的入职任命。 杨间一边开车，一边前往大昌市赶到指定的地点。 从之前在刘小雨那里了解到，国际刑警的任职考核是比较严格的，除了本身是驭鬼者之外，精神状态评估，还有性格评估都是极为重要的。 毕竟要处理一座城市的灵异事件的同时也拥有着极大的权利，一旦在任命上出现了问题，说不定会给一座城市带来难以想象的灾难。 不过杨间是属于特里特办。 他是在大昌市有赵开明这个刑警的情况之下，继而成为了第二位刑警。 之所以上面会
- 行19061｜第二百一十章 第二位刑警｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百一十章 第二位刑警 “这位是大昌市警局的局长。”孙义带着杨间来到了另外一个办公室。 这里坐满了大昌市个部门的重要人员。 一位穿着衬衫的中年男子对着杨间笑着点了点头：“以后还希望杨刑警多为大昌市的治安出一份力，工作上的事情我们各部门会尽量配合协助。” “这位是东城区的区长……那边几位是各警局的刑警大队。” “另外，市长今天有公务在身，没有时间赶来，所以无法主持这次的会议，不过影响也不大，对了，大昌市的国际刑警赵开明，你们之前应该是见
- 行19172｜第二百一十一章 亡命逃亡｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百一十一章 亡命逃亡 下午。 大昌市部署了缉拿王小强和叶枫的行动计划。 在调出了全市的摄像头，王小强的位置立刻就被确定了。 他还在小强俱乐部的里，从昨天进入了俱乐部之后就一直没有走出来，除非他能凭空消失，否则的话人一定在里面。 至于叶枫。 这家伙倒是感觉到了一点危机，藏在了一处老城区。 具体的位置不知道，但相信只要进行地毯式搜索的话想要找到并不难。
- 行19319｜第二百一十二章 化虹｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百一十二章 化虹 此刻，一架直升机正飞速的赶往大昌市。 王小明坐在直升机上脸色平静的看向大昌市的方向。 他不能让自己这个唯一的亲弟弟死在这里，其他的任何人在他眼里只要代价足够都可以牺牲，唯独王小强不行。 利用实验将王小强变成驭鬼者不是他的本意，而是王小强之前已经被查出了身患绝症，他只能用这个方法让自己这个弟弟活下去。 所以他挑选了一只最好驾驭的鬼，也最不容易让人被杀鬼。 那只鬼，是王小明用来保护弟弟的。 在这个危险的世界里，他需要一
- 行19414｜第二百一十三章 王小强之死｜关键词：鬼域、鬼棺
  摘要片段：第二百一十三章 王小强之死 “来晚一步了么？” 直升机上，王小明亲眼见到自己弟弟王小强的跑车在被一道红光追上之后便立刻凭空消失在了眼前。 他十分清楚，王小强并没有消失而是落进了杨间的鬼域里面。 在这最后关头，到底还是被这个杨间给追上了。 如果王小强能早半分钟赶到的话他都有信心能够将他接走，别说杨间了，就算是上面也不会多说一句。 “将直升机停下去。”王小明开口道。 此刻，鬼域内。
- 行19535｜第二百一十四章 大型灵异事件｜关键词：商场、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第二百一十四章 大型灵异事件 “大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。” 亚洲国际刑警分部。 因为事关王教授的事情，为此特地召开了一场小型会议。 这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。 “我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话，这又会挑起一场内部矛盾。” 负责此次会议的是一位西
- 行19600｜第二百一十五章 老司机｜关键词：总部
  摘要片段：第二百一十五章 老司机 大昌市郊外。 一架直升机往外远处去。 这是叫王小明的专机。 不过今天王小明的心情很糟糕，前所未有的糟糕，因为他的亲弟弟，王小强死了。 眼睁睁的看着自己那个不成器的弟弟被杨间击毙，当时那种感觉让他既愤怒又深感无力。 “为什么不早点向我求救，为什么一开始不听我的话，你这个废物老老实实的做一个富二代不好么？非要去弄一个什么俱乐部，还敢买凶杀人，犯了这么大的错，你让我怎么救你，怎么救你……” 坐在直升机上的王小明死死的捏
- 行19683｜第二百一十六章 保护任务｜关键词：黄岗村
  摘要片段：第二百一十六章 保护任务 “你脸上在冒冷汗？”出租车上的杨间问道。 “没有，只是车里有点热，外面三十多度，出点汗很正常的。”正在开车的老王道。 “你车子的声音越来越大了，不像是胎噪，感觉很不对劲。”杨间道。 “那是避震器在响，不碍事的。”老王道。 杨间道：“刚才你漂移过弯的时候我好像听到后面有什么东西突然砰地一声掉了下来。” “是么？我这车龄有点大，速度过快再加上刚才漂移过弯掉点什么东西很正常。”老王道。 杨间道：“你的脚怎么一直在踩刹
- 行19771｜第二百一十七章 入夜｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百一十七章 入夜 因为大昌市可能突发大规模灵异事件的缘故，杨间不得不暂时的放弃了针对叶枫的行动。 就连和赵开明之间的争斗也被迫停止。 其实不光他是，赵开明也是这样想的，这种特殊事件面前还互相争斗的话的确是很愚蠢的行为。 天知道他们这些人还能不能活过这次灵异事件。 如果活不下来，什么争斗都没有意义。 “先去刘队那边的警局。”杨间此刻开着车直奔市内的一个警局而去。 原本天色就已经变暗了，再加上时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所
- 行19859｜第二百一十八章 喜当爹｜关键词：厕所、鬼婴
  摘要片段：第二百一十八章 喜当爹 此刻，观江小区。 杨间所住的别墅内灯光明亮，在他没有回来之前江艳非常胆小的将所有的灯都给打开了。 连厕所的灯都不放过。 走到哪都灯光璀璨，这给了她一些安全感，毕竟这么大的住处就只有一两个人这让她很没有安全感。 不过今天，这里却来了一个客人。 一楼的客厅里。 “张小姐，我看今天杨间要很晚才能回来，你还是别等了吧，车牌就放这里，回头我替他装上去就行了。”江艳笑着说道，同时有些警惕的看着这个张丽琴。
- 行19938｜第二百一十九章 不可控的鬼婴｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百一十九章 不可控的鬼婴 看着张丽琴那微微隆起的小肚子。 谁能想到这肚子里面正在酝酿着一只鬼婴。 杨间也曾怀疑过是不是自己身为驭鬼者的缘故和普通人深入交流了一番，所以才会诞生出鬼婴？ 可是刘小雨的话毫不留情的推翻了自己的猜测。 和自己没有半毛钱的关系，但如果不是这样的话，杨间觉得就只有一个可能……张丽琴肚子里的鬼婴和今天大昌市的灵异事件有关系。 虽然灵异事件是今天才爆发的。 可是在灵异事件彻底爆发之前肯定是经过了一段时间的酝酿，这酝
- 行20026｜第二百二十章 尝试的驾驭｜关键词：鬼域、鬼婴、鬼镜
  摘要片段：第二百二十章 尝试的驾驭 一切准备就绪，看在眼前这个成熟迷人的张丽琴，杨间的注意不在她的身材上，而是在她那微微隆起的肚皮上。 一只正在成型的鬼婴意味着什么他很清楚。 虽然不知道这鬼婴和当初周正的那只鬼婴有什么联系，但现在当务之急就是取出来。 再过一些天这个张丽琴一旦被鬼婴侵蚀过深，她就没得救了。 只能等死。 “我需要做一些尝试，你不用紧张。”杨间站在她的面前叮嘱道。 张丽琴浑身紧绷，郑重的点了点头。
- 行20109｜第二百二十一章 成功取出｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百二十一章 成功取出 “成功了？” 杨间看着自己这条扭曲变形，满是裂痕的手臂，他感觉附着在里面的鬼影不再失控了。 手臂直接恢复了知觉。 虽然手臂已经不成形了，但他却不感觉疼痛。 “咔咔～！” 关节转动的声音响起，下一刻，杨间的手臂又以一个近乎于诡异的方式复原了，手臂上的裂痕还在，并没有得到修复，看来需要身体自己愈合。 “靠两只鬼眼才能压制一条鬼影的手臂，果然，让鬼影得到身体的话它的恐怖程度会直线上升，处于影子状态的它是最弱的，真不知
- 行20204｜第二百二十二章 黑暗的一天｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二百二十二章 黑暗的一天 “张丽琴？嗯，她的档案没有问题。” 通讯室内，刘小雨认真的看着张丽琴的档案，同时拿着铅笔在记事本上认真的记着—— 『张丽琴，已被鬼婴附身，后被鬼眼刑警杨间以某种方法取出，暂时脱离了鬼婴的控制，被取出的鬼婴已被杨间关押封存，事情确定无疑，以下是整件事情的录音。』 然后她又将那段录音提取出来，将录音U盘放进了档案袋里。 “通过对话，张丽琴被鬼婴附身兴许不是单独事件，她所在的小区有一女子疑似相同遭遇，需要调查取证，
- 行20382｜第二百二十四章 赴会｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二百二十四章 赴会 外面虽然漆黑一片，但为了练枪，杨间甚至拉起了工地用的探照灯，将一片空地全部照亮了。 “砰～！” 一声枪响，一颗子弹不知道飞到什么地方去了。 杨间放下手中的枪，找了很久都没有找到落弹点。 “果然，五米之内才是我的命中范围，这都超过了二十米，打不中也是很正常的，不用灰心，继续练。” 虽然是临阵磨枪，但他在申请了一批普通训练弹的情况之下有这个资本来练练枪法了。 只是没有专业人的指导，就看一些网上找的视频很难起到太好的效果
- 行20462｜第二百二十五章 鬼婴超生｜关键词：鬼域、鬼婴、黄岗村
  摘要片段：第二百二十五章 鬼婴超生 大昌市体育馆内外，戒备森严，这里的警备力量达到了目前这个市能达到的最高级别。 任何进出这里的车辆都要经过严格的检查，附近的道路更是直接封锁了，如果没有特许，任何试图越过这里的人都将被强制扣留。 杨间开着车经过了三道警戒方才来到了体育馆的一个室内篮球场旁边停了下来。 当他走进篮球馆的时候，这里已经布置成了一个临时会议中心，一张巨大的会议桌用乒乓球桌拼凑而成，此刻已经有不少的人提前赶到了。 略微一看。 杨间就发现了
- 行20552｜第二百二十六章 饿死鬼事件｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百二十六章 饿死鬼事件 抓鬼婴？ 听到这个任务众人皱起了眉头。 虽然感觉很容易，但却怎么让人很不安。 “王教授，你能确定有一百多人身体里有鬼婴，随便招募一个志愿者不就行了，用的着那么麻烦么？”孙义道。 王小明道：“鬼婴当初在周正的身体里时候我就研究过，其实在人体的时候鬼婴是没有实体的，你能感觉到肚子里的鬼婴，能看见它在肚皮上留下的轮廓，但实际上你破开肚子准备取出来的时候你就会发现，肚子里面什么都没有。” “否则，动手术的话，直接剖腹
- 行20623｜第二百二十七章 异样｜关键词：鬼婴、总部
  摘要片段：第二百二十七章 异样 会议并未持续很久，不到中午的时候就已经散会了。 杨间和张韩，孙义三个人组成了一队，负责大昌市东城区巡逻，要求是抓到一只处于第三阶段的鬼婴供王小明研究。 不过大家的任务都是一样，没什么好挑剔的。 因为有报酬，所以都比较上心，并没有那种出工不出力的人。 “一个城区这么大，去哪找鬼婴？现在整个城市黑灯瞎火的，大部分的摄像头都已经失效了，要不然的话可以试试调监控。”孙义微微摇头道：“我就不该来大昌市，本来相亲好好的，现在老
- 行20695｜第二百二十八章 消失的路｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二百二十八章 消失的路 “老板，你们这片小区最近有没有什么奇怪的事情发生？” 杨间下车买了瓶水，借机询问道。 小卖部的老板道：“当然有了，最奇怪的就是今天的天黑了，我看着世界末日可能真的要来了，新闻报道里说是某工厂污染泄露所产生的高浓度雾霾，对人的健康影响不大，专家分析说这雾霾之中蕴含多种人体所需的微量元素，经常呼吸的话对人还很有好处，男人吸了可以强肾健体，女人吸了可以美容养颜。” “……”杨间道：“什么世界末日，危言耸听，另外专家的
- 行20771｜第二百二十九章 无法抵挡的恐怖｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百二十九章 无法抵挡的恐怖 叶枫一走进这条未知的小巷就立刻有点后悔了。 因为走进来之后身上的寿衣瞬间就缩小了一圈，死死的黏在了他的皮肤上，似乎感觉到了畏惧。 他明白，这不是寿衣感到了畏惧，而是对一种同类的反应。 这小巷，一定有鬼。 叶枫再次回头看去，果然，和之前想的一样，身后的路消失了，之后一片浓郁的青黑，仿佛一道压迫的人喘不过来的深渊，让人不得不继续前进。 “那个赵开明是大昌市的刑警，对大昌市的各起灵异事件一定都有了解，这次我们三
- 行20877｜第二百三十章 安全屋｜关键词：鬼婴、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第二百三十章 安全屋 “什么情况都没有发生，一切都很平静，你说的对，东城区这边并没有特殊情况发生，看来得看其他几个城区的报告才行。” 杨间并不知道叶枫那边发生的事情，他开车兜了好几圈之后，实在是没有找到鬼婴，只能作罢。 这样他感觉是浪费时间。 有这个时间他还不如做一些其他的事情。 “下班了，回去睡觉吧，今天就到此为止，有什么事明天再说。”杨间说道。 张韩道：“就这样回去只怕不好交差吧？” “有什么不好交差的，现在已经是晚上十点了，按照工
- 行20983｜第二百三十一章 数字7｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二百三十一章 数字7 体育馆内。 如昨天一样，今天一大早再次召开了会议。 还是由王小明主持。 该到场的人都到场了，不到场的人估计也来不了了。 “叶枫和那个何川不会是死了吧？他们两个人居然没有来。”张韩十分吃惊道。 同为以前小强俱乐部的成员，他对于叶枫的离场依然感觉很不可思议。 “谁知道呢，也许是死了，也许是躲起来了不想掺和这事情，又或许是他逃走了，毕竟以他的能力想办法离开这大昌市也不是没有可能。”赵开明咧嘴笑了笑。
- 行21042｜第二百三十二章 手术｜关键词：鬼域、鬼婴、鬼镜、饿死鬼
  摘要片段：第二百三十二章 手术 时间过的很快，距离上次开会已经过去了三天，眼看着距离王小明约定的时间越来越近了。 但在这三天里大昌市一切都显得很平静。 没有什么特别的事情发生，如果要说有的话只有被检查出来身体里拥有鬼婴的人越来越多了，之前只是一百三十多案例，现在已经超过两百件案例了，继续下去的话很快就要等到第一批鬼婴出世的时间。 一旦那一批鬼婴出世，大昌市就将多出一百多只鬼。 以目前仅剩的驭鬼者人数根本解决不了这种数量的灵异事件，只能等死。 大昌
- 行21135｜第二百三十三章 再次研究｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百三十三章 再次研究 看到眼前这个面容枯瘦的病人，杨间回想起了第一次见到周正时候的情景。 也是这个模样。 可是周正比他承受的痛苦要久的多，那种痛苦已经融入到了骨子里，更多的是一种被折磨过久的麻木。 “和其他人比起来，是也算是一个幸运的了。”杨间看着那病人道。 虽然是实验，但这个人却能因此摆脱鬼婴的折磨，恢复正常。 这个时候王小明却和其他的工作人员无声无息的离开了手术室，来到了隔壁的观察室。 透过玻璃他们可以看到这里的情况。
- 行21220｜第二百三十四章 各阶段变化｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百三十四章 各阶段变化 废话。 我当然想知道。 不想知道问你做什么？ 杨间古怪的看着王小明，似乎在等他的答案。 “鬼域就这样保持没有问题吧？”王小明没有先回答，而是先确定眼下的情况。 “没有问题，但我不会持续太久的时间。”杨间道。 王小明道：“这个自然，鬼域的使用是对自身是有很大的消耗，我很清楚，能使用鬼域的鬼没有那么好压制，所以你在我的眼中你是特殊的，如果你没有杀掉我亲弟弟，我想我会喜欢上你的。”
- 行21283｜第二百三十五章 被触碰的禁忌｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百三十五章 被触碰的禁忌 这是鬼域内虚假的城市。 和大昌市一模一样，无论是街道，建筑，亦或者是树木，绿化。 任何一个人进入这里都不会认为这个世界假的。 鬼域内的世界可以欺骗人，同样也具备欺骗鬼的能力，而现在，在这个寂静无声的世界里，一个青黑色的诡异婴儿仿佛刚出生一样，发出毛骨悚然的怪叫，沿着街道一路游荡着，并逐渐的向着一个地方靠近。 那一双没有瞳孔的漆黑眸子，诡异而又凶悍的打量着这个世界。 任何被看见的人只怕都无法摆脱这鬼东西的纠缠
- 行21433｜第二百三十七章 医院的鬼｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百三十七章 医院的鬼 “总算是有情况发生了，这城市越来越诡异了，再没有点事件发生出事的就可能是我们了。” “赶紧一起解决，我可不想等灵异事件酝酿到最后变成一场无法挽回的大灾难。” “杨间也需要求援？看样子情况很不妙啊。” 此刻。 医院的门口，好几辆车连闯红灯，在最短的时间之内赶到了这里。 毫无疑问都是大昌市目前仅剩的驭鬼者。 “不好意思，不好意思，我车路上没油了，只能骑单车过来，没有耽搁事情吧？”这个时候一个骑着单车的男子像是一阵风
- 行21511｜第二百三十八章 突然的死亡｜关键词：鬼域、鬼婴、黄岗村、鬼棺
  摘要片段：第二百三十八章 突然的死亡 在灵异事件前面，人出现幻觉，亦或者是诡异的陷入某个地方走不出来，诸如此类的事情其实并不少见，相反还很常见。 这是厉鬼的力量逐渐影响了周围。 当这种力量足够强大的时候就会形成鬼域。 只是鬼的不同，可能形成的鬼域也不一样，就目前而言，杨间还未遇到过两个相同的鬼域。 他鬼眼诞生出来的鬼域更多的是让人产生幻觉，甚至是能让进入鬼域中的鬼也产生幻觉，至于其他的鬼域具备其他的特性，那就不得而知了。 “你是说我们陷入了鬼域…
- 行21610｜第二百三十九章 熄灭的鬼烛｜关键词：鬼婴
  摘要片段：第二百三十九章 熄灭的鬼烛 “开什么玩笑？这就凉了一个？”张韩傻眼了，他甚至听不到里面那位驭鬼者挣扎的动静。 癞蛤蟆死前也要蹦跶几下吧，再不济也会抽搐一下大腿。 赵开明冷笑道：“自己作死怪得了谁，真以为自己驾驭了一只鬼就可以肆无忌惮了，这可是完全处于复苏状态的鬼，事件已经定义到了S级，你们这些人身上的鬼和这根本就不是一个级别的。” “一旦被盯上，只怕是必死无疑，也不看看自己的斤两，要知道叶枫那家伙都完蛋了。” 听到他这话，再看到刚才那一
- 行21674｜第二百四十章 分开行动｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百四十章 分开行动 “喂，刚才你们看到了么？根本就没有什么门诊室，通道前面的大门全部都是鬼，那些东西就直挺挺的站在那里，一动不动，从刚才到现在我们路过了多少个门口？” “十个，二十个？” 孙义有些惊惶不安道。 因为鬼烛的出现顺利的找到了离开的路，这个时候众人已经走出了刚才那个恐怖的地方，顺着安全通道往医院的楼上走去。 “闭嘴，你不说话没有人把你当哑巴。”有人对着他怒道。 回想刚才那瞬间见到的一幕，所有人心中都是心有余悸的。 继续在那
- 行21749｜第二百四十一章 被包围的众人｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百四十一章 被包围的众人 “呼，呼！” 杨间此刻气喘吁吁，这王小明的办公室在第二十四层，也就是最高的那层楼。 一路都走楼梯，还是连跑带跳，任何一个正常人都的累趴下。 他这几年在学校的时候还都有锻炼，体能还算不错的了，可是这会儿却还是累的腿都快断了。 “回去以后一定要好好锻炼，虽然驭鬼者很特别，但骨子里还是普通人，总不能所有吃力的事情都希望借助厉鬼的力量吧，那样也太浪费生命了。”杨间这样想到。 但最后他还是有惊无险，一路上非常安全的来
- 行21818｜第二百四十二章 第一次袭击｜关键词：鬼域、鬼婴、黄岗村
  摘要片段：第二百四十二章 第一次袭击 “周围很不对劲。” 最前面的张韩此刻猛地停下了脚步。 听着楼道上面传来的脚步声，似乎有一群人正在顺着台阶往下走来，而与此同时，下面的楼层也传来了上楼的脚步声。 声音沉闷，完全没有正常人的轻灵，变化，只有一种机械式的僵硬。 在场的人全部都是和灵异事件打过交道的人，听到这种脚步声心中已经十分清楚的意识到了自己的身边正在发生着什么事情。 “何止是不对劲，我们简直就像是被包围了一样，刚才的那群鬼不会已经醒过来了吧？”
- 行21897｜第二百四十三章 压迫的烛光｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百四十三章 压迫的烛光 很……安静。 杨间在王小明的办公室等待了好一会儿，从一开始周围传来诡异的动静，到现在仿佛一切都沉寂了下去。 似乎一切的声音都消失了。 整个世界听不到一丁点的噪声。 这，并不是一个好消息。 杨间站了起来，他透过玻璃窗往楼下看去。 整栋大楼的楼层全部都是昏暗一片，像是一处废弃许久，毫无人气的烂尾楼一样，似乎除了自己之外就没有一个活人了。
- 行21985｜第二百四十四章 伤亡惨重｜关键词：厕所、鬼婴
  摘要片段：第二百四十四章 伤亡惨重 这是病房的一个厕所。 虽然不大，却拥挤了好几个人。 厕所的吊顶上亮着惨白的灯光，给这个阴霾笼罩的世界里带来了一丝光亮。 张韩背对着厕所的大门坐在地上，他脸色很不好。 背后正滴答嘀嗒的渗透出鲜血。 一具血淋淋的尸体趴在他的背后并且不断的挣扎着想要脱离，甚至好几次想要袭击他，可是却被什么东西给限制住了，始终没有能脱离他的身体。 赵开明阴沉着脸站在那里。
- 行22046｜第二百四十五章 解除压制｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百四十五章 解除压制 大昌市内阴霾笼罩，一片死寂，仿佛再也见不到了阳光，似乎这座城市就要彻底的沦为一座鬼城，永远的在这片黑暗之中沉沦下去，淹没最后一点余晖。 可是在市外。 阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎，哪有半分阴冷，诡异的气氛。 所有通向市内的道路都已经戒严。 离阴霾五里之内全部划为军事禁区，每一处都有真枪实弹的军人巡逻。 对于大昌市亚洲刑警总部做了两手准备。 要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城
- 行22121｜第二百四十六章 消失之人｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、商场、鬼镜
  摘要片段：第二百四十六章 消失之人 身处于浓郁的阴霾之中的杨间此刻前脚刚走出那个暂时安全的厕所，后脚就听到了周围汇聚而来的脚步声，同时也看见了昏暗之中那一个晃动的人影。 这和当初在商场里见到的那些被控制的行尸走肉不一样。 这些全部都是第三阶段的鬼婴，是衍生出来的鬼。 杨间虽然没有说话，但之前说的话却已经让附近的鬼听见了。 所以他也是这第三阶段鬼婴的目标，只是这一点王小明已经考虑进去了，他知道杨间要做什么，要不然也不会说第一个袭击他的鬼就是那源头的
- 行22215｜第二百四十七章 最后的烛火｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百四十七章 最后的烛火 “不可能。” 杨间见到这张和叶枫一模一样的脸型时亦是睁大了眼睛，忍不住喊了一声。 之前孙义脸上的惊骇在他身上重演了。 失踪了好些天的叶枫居然会以这个方式和自己再见面。 不。 这绝对不是叶枫。 可是不是叶枫这个人身上怎么会有叶枫身上的寿衣？这可是叶枫身上的鬼，自己接触过好几次了，不可能弄错。
- 行22305｜第二百四十八章 不动的尸体｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴
  摘要片段：第二百四十八章 不动的尸体 干枯的手指刺进这只鬼的脖子里之后，杨间连等待结果的时间都没有，他必须抓住这鬼烛最后一点燃烧的时间来处理一下之后的事情，否则就算是成功了自己这些人还得死，完全没有任何的意义。 他感觉身体复苏的躁动停了下来。 鬼烛的烛火不但压制了其他的鬼，还压制了自己鬼眼的复苏。 最后一只眼睛到底还是没有长出来。 只要不彻底复苏，他还是有机会恢复的，毕竟他之前驾驭了两只鬼，勉强还能平衡过来。 冲到张韩身边，杨间没有先去救他，以自
- 行22391｜第二百四十九章 绝望的结果｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百四十九章 绝望的结果 “成功了？” 王小明感觉自己眼前一晃，进入了一个红色的世界里。 还是医院，还是病房，但那种阴霾已经不见了，而且周围恐怖的人影也消失的无影无踪。 他并不奇怪，对于厉鬼的研究他比任何人都要深，知道自己这是被杨间强行带进了鬼域里。 “不知道能不能算成功，只能说我暂时解决了一只比较厉害的鬼而已，但我可以肯定，这绝对不是源头鬼，外面那些东西还在。” 杨间脸色凝重：“这次我们虽然赢了，但也输了。” 他说的赢了只是赢了这一
- 行22467｜第二百五十章 意外的客人｜关键词：鬼域、鬼婴、总部
  摘要片段：第二百五十章 意外的客人 行动失败，继续逗留在大昌市中心就是非常愚蠢的一个问题了。 杨间连自己的车都不敢回去拿直接用鬼域就带着张韩和王小明返回了观江小区。 一道红光从阴霾的天空落下，小区的柏油里面上凭空多出了三个人。 和其他地方比起来，小区内不知道什么时候开始有了一些人气，附近传来了工地连夜加班赶工的动静，一些楼盘里还亮起了灯光，好像是已经有人入住了。 “替我准备一台电脑，我要打一份报告。”王小明扫看了一眼，可以判断这里暂时是安全的。 
- 行22529｜第二百五十一章 恐怖继续｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、鬼棺、鬼镜
  摘要片段：第二百五十一章 恐怖继续 果然，事情演变成了这样就算是普通人也开始察觉到了大昌市这阴霾之下笼罩的危险和恐怖了。 王彬一家人会做出这样的决定并不奇怪。 杨间也不是小气的人，别人冒着危险求上门了，他还是不会轻易拒绝的。 “只是王叔叔，王阿姨，你们要清楚，这里并不是绝对安全的，我并不能给你们做出任何的保证，这里也迟早是会遇到危险的，希望你们心里能有所准备。”杨间道。 “当然，当然。”王彬笑道。 只要杨间同意了就行了，他看的出来这小区虽然有些偏
- 行22609｜第二百五十二章 收割｜关键词：鬼婴、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百五十二章 收割 大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情了。 虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在亚洲各地传开了，再加上暗地里可能有些人，有些势力组织推波助澜，就算是国外的论坛也出现了这方面的报道。 〖是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩已有十天 大昌市数日不见阳光真的是自然灾害么？ 你相信这个世上真的有鬼么？〗 网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟
- 行22688｜第二百五十三章 队长计划｜关键词：鬼婴、鬼镜、饿死鬼、队长计划
  摘要片段：第二百五十三章 队长计划 杨间道：“你听听，我不是耶稣，我只能想办法保护应该保护的人，你现在应该庆幸，庆幸自己还能站在这里和我高谈阔论，而不是死在那医院的手术室内。” “你还有能力，我能判断出来，但你选择隐藏了。”王小明看向了张伟：“一个本该死去的人却还活着，你拥有一些我不知道的秘密。” “所以呢？”杨间道：“每个人都有秘密，你也不例外。” “哪怕是有一丝的可能你都应该去尝试，我知道我这个要求很过分，但我能做的都做了，而你能做的却还有很
- 行22754｜第二百五十四章 死去的城市｜关键词：厕所、鬼婴
  摘要片段：第二百五十四章 死去的城市 开车行使在寂静的公路上。 车灯照亮前面，驱散不了眼前的阴霾。 整座城市安静的有些可怕，除了偶尔远处传来的惨叫和鬼婴的啼哭声之外就没有任何的声音了。 繁华热闹的大昌市因为鬼婴的存在正在逐渐的死去。 至少，一路开车路过杨间感觉不到一丁点的生气。 死亡在扩散，恐惧在蔓延。 看着车窗外的一切，杨间的心情很糟糕。
- 行22875｜第二百五十五章 杨间的决心｜关键词：鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百五十五章 杨间的决心 其实不去看这小东西的眼睛，杨间觉得单轮长相的话这第二阶段鬼婴长的还是蛮可爱的。 “这东西挡在门前还真不太好办，又不能从别的地方绕开，要是一不小心碰到了它，这可就啰嗦了，到时候逼的不得不再动用厉鬼的力量，不划算。” 和这鬼婴深情对视了片刻，杨间猛地从客厅的旁边抓起了一把椅子。 用力一甩。 “砰～！” 一声巨响，沉重的椅子直接砸在了这鬼婴的身上，直接将它砸飞了出去，倒在了那漆黑的房间里。 “真是残忍。”杨间为自己
- 行22996｜第二百五十六章 电话会议｜关键词：鬼婴、总部
  摘要片段：第二百五十六章 电话会议 “杨总，你可算是回来了。” 回到小区，车一停，才刚刚刚走进别墅，就看见这个时候客厅里坐满了人。 有张韩，张伟，江艳，张显贵，还有王小明，以及一些不认识的人，多半是某些人的家属亲戚，而在王小明的身边一左一右坐着两位孔武有力，一脸严肃的武警，看来之前的安排很快就起到了效果。 刘小雨那边办事效率还是很高的。 此刻说话的是张伟的舅舅，一个身穿西装，三十出头的男子。 “怎么了？”杨间感觉这里的气氛怎么有些不对劲。 张显贵
- 行23092｜第二百五十七章 最后的夜｜关键词：鬼婴、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百五十七章 最后的夜 大昌市的鬼眼刑警杨间要和刑警总部的人召开一次电话会议？ 当赵建国收到刘小雨这个消息的时候立刻就意识到了问题的严重性。 杨间是他一直比较留意的驭鬼者。 再加上这次大昌市饿死鬼事件闹的都快世界瞩目了，鬼眼刑警这几个字更是早就在驭鬼者圈子里传开了，在谈论这种S级灵异事件的同时，免不了会议论几句杨间，还有赵开明。 不过没什么好话就是了。 什么两个倒霉蛋，他们死定了之类的话。 但这并不否认的是，目前这种情况而言，杨间无疑
- 行23194｜第二百五十八章 上吊自杀｜关键词：鬼婴、鬼镜
  摘要片段：第二百五十八章 上吊自杀 一条还未浇筑完的通道，直接通往一栋毛坯别墅的地下室。 附近全部都是散落的建筑材料。 这栋不起眼的别墅下面是堪堪赶工完成的安全屋。 一个由黄金和钢板水泥建出来的房间，虽然不大，但勉强可以容纳十九人。 此刻十九个名单已经确认了下来，张显贵带着几个家属已经开始陆陆续续的进入了安全屋，除了他一家几口之外，还有张韩的家人，两个武警，王小明，江艳等人。 “张伟，你过来一下，这东西替我保管一下，如果我这次死了，你把它交给王小
- 行23286｜第二百五十九章 死去的杨间｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百五十九章 死去的杨间 鬼镜。 杨间甚至不知道能不能将这东西定义为鬼，但它却是和人皮纸一样属于那种表面上无害，其实暗中蛰伏着巨大恐怖的东西。 镜子照到了他的身上却没有呈现出杨间的影子。 镜面上里是空白的。 不过这一切都在考虑之中，鬼镜要留下一个人的影子需要一点时间。 而这点时间之内杨间要做完剩下的一些事情。 他先是控制着鬼影进入自己的身体，同时解开鬼绳上面缠绕着的金箔。
- 行23417｜第二百六十章 尸体的异常｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百六十章 尸体的异常 观江小区，某个高层住户。 这是王彬和王海燕的新家，他们一家三口在这绝望来领之前抱团取暖，互相安慰，给予信心。 然而在这个时候。 坐在沙发上，脸色苍白的王珊珊突然眼睛一闭，直接无力的栽倒在了地上。 “女儿，你怎么了？”王海燕受到了惊吓，急忙将王珊珊从地上扶了起来。 可是一触碰王珊珊的身体，王海燕吓了一跳。 本来就低于常人体温的身体这个时候冰冷一片，已经彻底感受不到任何一点温度了，她又赶紧摸了摸女儿的胸口。
- 行23503｜第二百六十一章 异动｜关键词：鬼婴、鬼棺、鬼镜
  摘要片段：第二百六十一章 异动 从上吊到死去时间已经有点长，接近四个小时左右，杨间的尸体上已经开始出现尸斑了。 不知道是不是因为用鬼绳上吊的缘故，他身体上的尸斑比普通人死去的要多。 遍布全身。 然而比起这个，正在发生的事情才更加的诡异和恐怖。 杨间的尸体面对着这面一人高的鬼镜，被死死的吸附在了上面，而透过镜面旁边的一角，可以看见，在那镜子当中突然多出了许多双恐怖的手，有的手已经高度腐烂了，有的手似乎浸泡在水中好几天，浮肿发黑，滴着恶臭的尸水，有的
- 行23593｜第二百六十二章 诡异的复活｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百六十二章 诡异的复活 距离杨间吊死在房间里，已经过去了三天。 三天的时间之内他的尸体依然保持着那个姿势，悬挂在鬼镜面前和镜子贴在一起。 里面无数只恐怖的手想要拉他沉入这面镜子里，但却都失败了。 鬼手无法从镜子里出来，杨间的尸体也一直没有能被拉进去。 僵持持续的时间似乎有点久。 但是诡异的变化还在继续，那之前从杨间尸体上滴落下来的黑色液体原本笼罩整个房间，要吞噬这面灵异的镜子，但是现在…… 黑色的液体越来越少了。
- 行23709｜第二百六十三章 背尸｜关键词：鬼婴、鬼镜、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百六十三章 背尸 距离杨间消失已经过去了足足七天时间。 七天时间之内可以改变很多事情。 譬如大昌市沦陷的范围越来越大了，从城中心已经几乎扩展到了全市。 整座城市笼罩在黑暗之中，散发出死亡的味道。 这段时间之内不知道有多少人在黑暗之中死去，也不知道发生了多少绝望和恐怖的事情，但在和城市的各个角落里依然还有幸存者。 因为就在七天前。 王小明在看见了杨间尸体的变化时，觉得看见了一缕希望，他选择公开三阶段鬼婴的变化规律，通过刑警总部那边行动
- 行23809｜第二百六十四章 鬼眼刑警上线｜关键词：鬼域、鬼婴、鬼镜、总部
  摘要片段：第二百六十四章 鬼眼刑警上线 “这里也没有灯光了么？” 当杨间再次回到了观江小区，发现这里城区的其地方一样，昏暗一片，没有一丁点的灯光亮起。 黑青色的阴霾笼罩这里，似乎也把这最后一块安全的地方给吞噬了。 在他死亡的这段时间里一切如预料中的那样进行着，没有意料之外的奇迹出现，还以为刑警总部那边多少会想出点办法，现在看来果然一切还是得靠自己。 “灯没亮这并不代表着那些人都已经死了，至少安全屋的人不可能死。” 带着这个想法，杨间车停在了门口。
- 行23913｜第二百六十五章 恐怖在消散｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百六十五章 恐怖在消散 王彬背着王珊珊的尸体，这个时候又累又害怕。 因为停电的缘故，电梯已经不走了，他只能走楼梯将尸体背下去，只是楼层有些高，他这一趟下楼需要不少的时间。 “早知道就不住在高层了。”王彬想到。 想是这样想，可是当初他却是故意选择住在高层的，因为他觉得如果遇到鬼的话，这么多层，鬼不一定能够顺利的找到自己的家。 当然，这个想法是非常错误的。 如果鬼真要找上他，住在哪里都没有用。 反而住在一楼，二楼方便逃跑。
- 行23992｜第二百六十六章 第七中｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、鬼镜、饿死鬼
  摘要片段：第二百六十六章 第七中 “你……是，杨间？”王彬有些难以置信的看着眼前这个穿着刑警制服的人。 万万没有想到这个时候杨间会突然出现，他不是已经消失了好几天了么？ 甚至他都认为杨间已经死了。 毕竟女儿的性命和他的性命联系在一起。 杨间回头道：“是我，王叔叔你这背着王珊珊这是要去哪？” 王彬左右看了看，见到那些恐怖的身影消失之后这才定了定神：“珊珊她……走了，尸体已经放在家里好几天了，我打算出来一样把尸体火化了。” “王珊珊她死了？”杨间沉吟
- 行24096｜第二百六十七章 有内鬼｜关键词：敲门鬼、鬼域、厕所、鬼婴、黄岗村、饿死鬼
  摘要片段：第二百六十七章 有内鬼 “杨间拒绝了王教授的计划。” 很快，大昌市外的临时指挥中心，已经听到了王小明和杨间之间的对话。 “胡闹。” 曹延华猛地一捶桌子：“他应该服从安排，这可是一座城市的生死存亡，不应该这么鲁莽。” “杨间一直是这样，我说过他不会同意王教授计划的，我了解他，他有自己的想法，不过现在是这么已经没用了，杨间在行动，我们只能相信他。”赵建国道。 “你这么了解他，你估计他有多大的成功率。”一旁的特战少将李军道。 赵建国道：“十成
- 行24186｜第二百六十八章 被附身的赵开明｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百六十八章 被附身的赵开明 鬼域被硬生生的闯入，这种情况已经不是第一次了。 他遇到过好几次。 因为鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。 但对鬼而言却不一样。 恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。 就像是一种纯粹级别上的压制。 虽然杨间只是睁开了一只鬼眼，鬼域维持了十米范围，但就这样被硬生生的闯进来，实在是有点被打脸了。
- 行24293｜第二百六十九章 锈迹斑斑的棺材钉｜关键词：鬼域、厕所、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百六十九章 锈迹斑斑的棺材钉 “赵开明为什么要和我说这些？他完全可以不用透露这么多信息给我。” “而且他对我出手也更像是一种试探，检验我的能力，而不是一种鱼死网破，非要得手的决心，否则的话他一定会死死的缠住我，利用源头鬼的出现把我拖死在学校里，毕竟他连我的鬼域都走的进来，也就意味着他可以放其他的鬼婴进来。” 杨间皱起了眉头。 隐约觉得，赵开明废话那么多是在故意提醒自己，透露身边的那只鬼的秘密给自己听，让自己防范。 什么时候这家伙这么
- 行24386｜第二百七十章 引诱厉鬼｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百七十章 引诱厉鬼 锈迹斑斑的棺材钉握在手中，杨间感觉就握着大昌市的最后一份希望一样，凝重无比。 他相信这东西一定能将那源头鬼限制。 如果不能，那么大昌市就真的没救了，他就算是有正面接触那源头鬼的能力，也不可能做到将那只鬼关押。 “取下了这棺材钉，那这东西怎么办……”杨间看着那依然贴在这白骨树上的三米高的黑影。 暂时没有动静。 不知道是因为限制太久了的缘故陷入了某种沉睡之中，还是说这东西并没有想象中的那么可怕。 不管了。
- 行24506｜第二百七十一章 无解的源头鬼｜关键词：鬼域、鬼婴
  摘要片段：第二百七十一章 无解的源头鬼 阴霾浓郁的胜过黑暗，杨间根本不知道自己的身边有什么，他什么都听不到，什么都看不到。 能看透黑暗的鬼眼这个时候就像是瞎了一样，起不到关键性的作用。 看来鬼眼没有复苏，应付这种情况还是很勉强。 亦或者，在这种情况之下，不只是鬼眼，其他只要不是完整状态都很勉强。 正如赵开明所说，厉鬼只是拼图的一部分，那么现在杨间面对的可能就是一张完整的拼图，亦或者是已经完成了大部分的拼图。 “踏，踏踏。” 皮鞋走过地面的脚步声这
- 行24614｜第二百七十二章 五秒计划｜关键词：鬼域
  摘要片段：第二百七十二章 五秒计划 握着赵开明的那个卫星定位手机，杨间的脸色格外难看。 就在刚才他分明就要成功了，不，是一定会成功，只差最后一步了，那源头鬼没有能杀掉自己，自己扛下了那一波的袭击，胜利在望，结果没想到转眼的功夫居然会是这样一个结果，鬼消失了。 自己回到了四十分钟之前。 一切重新开始。 “不，这不可能，鬼怎么可能连这种事情都办得到。”杨间猛地一拍讲台，到现在他都不敢相信这个结果。 结实的讲台直接裂碎，激起一阵灰尘。 但就算是这样也发
- 行24668｜第二百七十二章 限制成功｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼
  摘要片段：第二百七十二章 限制成功 王小明这个临时构思的计划听上去很不错，充分的利用了杨间的优势，完美的避开了那源头鬼的强势，除了细节不足之外，能在短短五秒时间之内想到这么一个方案，也算是有够聪明的了。 但再好的计划也需要人很好的理解，并且执行。 杨间理解能力很强，冷静分析情况的思维虽然比不上王小明，但一听说也知道该怎么行动了。 “难怪论坛上说，S级别的厉鬼能毁灭一座城市，不加以限制的话，甚至是能摧毁一个国家，现在看起来这并不是夸大，如果这东西不
- 行24758｜第二百七十三章 支援进城｜关键词：鬼域、鬼婴、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百七十三章 支援进城 “大昌市的阴霾在消散。” 夜晚，九点半。 大昌市外的临时指挥中心，传来了这么一个惊人的消息。 笼罩了大昌市近一个月的阴霾在今天这个时候终于开始退去了，要知道之前大昌市外的观察员可都是看着这些阴霾越变越浓郁，情况越变越糟糕，从没有好转的时候。 “什么？这消息可靠么？” 传到副部长曹延华的耳中，他在帐篷之中猛地惊醒，坐了起来：“快，通知其他人，召开紧急会议。” 一下子，指挥中心附近亮起了无数的灯光，所有还在休息当中
- 行24840｜第二百七十四章 接收｜关键词：鬼域、鬼棺、鬼镜、饿死鬼
  摘要片段：第二百七十四章 接收 “这……是周正？” 见到那具尸体被其他的国际刑警从门卫室内抬出来的时候赵建国震惊了。 “只是长得一样而已，鬼的身份并不重要吧。”杨间道。 “这倒也是。”赵建国很快镇定了下来。 看着这尸体头上那锈迹斑斑的棺材钉，从之前的通讯记录可以判断出，这就是限制这厉鬼非常重要的东西。 没有它，这饿死鬼压根就对付不了。 “尸体我没有动，也不想去动，今天交给你也希望今后不要有人去动。”
- 行24904｜第二百七十五章 赵开明的等待｜关键词：鬼棺、饿死鬼
  摘要片段：第二百七十五章 赵开明的等待 杨间还没有去找张伟取回人皮纸，王小明就先一步找到了他。 在好几位特战人员的保护下，王小明双眼布满血丝，神情枯槁的走了过来：“我现在应该称你为鬼眼刑警杨间，还是该称你为吊死鬼杨间？你给我直播的内容很有震撼性，真不知道你是怎么想到这个危险而又大胆的办法。” “你能成功，这就说明我还在研究阶段的实验是对的，完美驾驭一只厉鬼的方法的确可行，只是……靠单纯的互相嫁接，互相限制是不行的，那样太粗糙了。” “多谢你给我开
- 行25052｜第二百七十七章 追寻过去的答案｜关键词：鬼域、鬼婴、鬼镜、饿死鬼
  摘要片段：第二百七十七章 追寻过去的答案 距离大昌市阴霾散去已经过去了五天时间。 因为确定了饿死鬼时间结束之后大昌市内处于一个安全状态，所以国家开始对大昌市展开了全面的救援行动。 行动效率很快。 一天之内全市的水电供给就恢复了正常，并且武警开始驻防，同时各种医疗人员开始进入大昌市各个医院。 两天时间之内全面救援行动就已经展开了。 躲在市内各个角落里的幸存者开始陆陆续续的走了出来开始迎接新的生活。 当然，这一切都和现在的杨间没有关系。
- 行25200｜第二百七十八章 死亡报告｜关键词：鬼婴、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百七十八章 死亡报告 杨间离开了弘法寺。 他没有得到想要的答案，只确定了一件事情，那个关押着白骨树还有那个三米高的黑影已经消失不见了，但没有在大昌市内复苏。 但他有预感，在这个世界的某个角落里，这只鬼已经出现了。 某个难以想象的恐怖正在酝酿。 只是世界这么大，天知道哪个地方会比较倒霉，碰到那鬼东西复苏。 就和鬼婴的存在一样，一开始危害很小，隐藏在一个大都市里面甚至是感觉不到它的存在，但是一旦彻底的复苏，就是毁灭性的大灾害。 “管不了
- 行25270｜第二百七十九章 罗素一｜关键词：饿死鬼
  摘要片段：第二百七十九章 罗素一 杨间独自一人坐在五楼，他此刻竟非常耐心的在翻看着各种书籍。 有人体解刨学，人体经络图，还有人体各身体部位的认识，等等诸如此类的，有深奥的专业性很强的书，也有彩色插图的那种通俗易懂的书。 “尸斑是人体血液停止循环之后由于重力作用坠积于毛细血管和小静脉内并使其扩张，透过皮肤显现出来的紫色斑……” “也就是说，尸斑就是淤血残留在皮肤里形成的，只要把淤血清除，我身体里的尸斑就会消失。” 杨间一边看着这些让人头疼的书籍，然
- 行25361｜第二百八十章 诡异的音｜关键词：鬼镜
  摘要片段：第二百八十章 诡异的音 一个诡异的声音徘徊在房间里，喊着杨间的名字，像是一个幽灵一样正在寻找他。 这个声音从一楼开始寻找，逐渐的往二楼，三楼去，然后来到了四楼。 四楼的房间里，灯光通亮。 江艳正趴在床上玩手机，不断的发表自己的个人动态。 〖最近男朋友又不理我了，我现在悲痛欲绝，这么大的房子就我一个人，好凄凉。〗 结果配图则是杨间的大别墅。 而她的上一个动态则是：
- 行25453｜第二百八十一章 叶真｜关键词：鬼域、饿死鬼、总部、灵异论坛
  摘要片段：第二百八十一章 叶真 在多次灵异事件生存下来的杨间不说警觉性怎么样，这种应对情况，瞬间反制的能力超过了寻常的驭鬼者太多了，只给了他不到一分钟的时间，就立刻制服了罗素一等三人，这还算是留手了的原因。 要不然，杨间可以在十秒钟之内解决掉这三个人。 罗素一此刻内心既震撼，又感到恐惧。 他以为同样是驭鬼者，就算是杨间驾驭了两只鬼，甚至是三只鬼，自己这三个人一起前来也不会差太多。 哪里会想到这一个照面的功夫，自己三个人就被限制住了两个。 剩下的那
- 行25538｜第二百八十二章 不丢人｜关键词：鬼域、总部、灵异论坛
  摘要片段：第二百八十二章 不丢人 等杨间离开之后，罗素一，林落梅，黄飞三个人却发现自己的身体又恢复了正常。 那个侵入自己身体里，想要取代自己的东西也跟着杨间的离开而消失不见了。 只是短短十五分钟不到的接触，三个人背后已是一片冷汗，这种毫无还手之力的绝望，仿佛就像是当初第一次面对厉鬼时候的感觉，如果不是亲眼见到的话很难相信这个世上的驭鬼者不怕鬼放在眼中的存在。 “总算是走了，这家伙到底是什么鬼东西……如果不是他还能交流，谈判，我甚至怀疑他就是一只鬼
- 行25594｜第二百八十三章 灵异论坛｜关键词：饿死鬼、总部、灵异论坛
  摘要片段：第二百八十三章 灵异论坛 “灵异论坛是什么组织？赵队你有听说过么？” 第二天的时候，杨间开车来到了市体育馆，准备参加这次饿死鬼事件的会议，不过昨天的事情让他有些在意，所以提前来到了，并且找到了赵建国询问情况。 正在整理资料，准备召开会议的赵建国，愣了一下：“灵异论坛？你从哪听到的这个名字？” “昨天有几个人大晚上的跑到了观江小区找我，他们自称是灵异论坛的人，想约见我。”杨间道。 赵建国想了一下道：“没想到他们的手居然伸到了这里，看来一些
- 行25659｜第二百八十四章 熊孩子｜关键词：饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百八十四章 熊孩子 “我不是在针对你们其中的某一位，我是想说，在座的各位都是垃圾。” 会议室内有人一拍桌子站起来道。 说这话的也是一位国际刑警，不过年纪很小看上去只有十岁出头，似乎还是个小学生，可是脸上却展露出一副藐视众生的嚣张模样。 在座的二三十号人，大部分都是顶尖的一批刑警，可面对这个小屁孩却仿佛吃了屎一样难受。 这小孩叫熊文文，代号灵童刑警，能力近乎无解，据说他能通过身体里的鬼预知未来一小时之内发生的一切事情。 当然，这种能力
- 行25754｜第二百八十五章 大忽悠｜关键词：鬼婴、鬼棺、鬼镜、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百八十五章 大忽悠 会议一开始，副部长曹杨就吹捧了几下杨间，似乎这场会议成为了杨间个人的舞台秀，要让他在其他人的面前展露风光，字里行间都透露出对杨间的赞赏。 不过对于这样的吹捧杨间当是放屁。 他可不是那种愣头青，被吹捧几下就感动的不行，然后死心塌地的效忠。 杨间有自己生存的方式。 “说实话，S级灵异事件爆发在全球已经不是什么特例了，国外也有类似非常严重的事件发生，只是那些事件要么被解决了，要么就被压制下去了，如果我国不能解决这件饿死
- 行25809｜第二百八十六章 交个朋友吧｜关键词：饿死鬼、总部、队长计划
  摘要片段：第二百八十六章 交个朋友吧 面对杨间这个怂的不行的发言，打定主意做缩头乌龟的样子，赵建国，李军，王小明，甚至是副部长曹延华内心是无语的。 这家伙嚣张，狂妄不可怕，毕竟杨间也有了这种实力和资本，偏偏一头出笼的猛虎却要蛰伏起来当一只小奶狗，这算什么？ 其他的刑警不了解这起事件的真正内容，认为杨间的功劳是捡了便宜，但是他们很清楚。 王教授在里面起到的作用并不大，最后关押饿死鬼全是靠杨间一个人的努力。 而且看着杨间装怂的样子他们还不能点破，毕竟
- 行25891｜第二百八十七章 会议室内的碰撞｜关键词：鬼域、饿死鬼、总部
  摘要片段：第二百八十七章 会议室内的碰撞 杨间发言可以怂，但是做人绝对不能怂，说话谦虚是因为这样不容易得罪人，也可以避免做出头鸟，但如果做人还怂的话那就容易吃亏，被人欺负了。 这个林龙摆明了是把杨间的谦虚当成了怂包，估错了形势，再加上性格狂妄，有些不知道收敛，这个时候开口就想要强势收购杨间的鬼烛，并且甚至还不惜开口威胁。 思考了一下之后。 当林龙一条胳膊从身体里脱落下来之后他就意识到了情况不对劲了。 几乎立刻就想用身体里的鬼进行对抗。 没有顾忌，