【人物阶段状态初抽｜依据 神秘复苏.txt 正文检索】
说明：本文件记录人物/势力名在原著正文中的首次命中位置与早期上下文，仅作为阶段状态校准索引；最终条目须回查对应章节正文。

## 杨间
- 行12｜开篇前｜“我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了……”
- 行21｜第一章 论坛里的鬼故事｜正在读高三的杨间此刻正躺在被窝里无聊地翻看着手机，他随手点开了一个帖子，下面有不少网友在回帖。
- 行26｜第一章 论坛里的鬼故事｜杨间关了这帖子，再打开另外一个点击率很高的帖子，开头就是这么一句话：
- 行31｜第一章 论坛里的鬼故事｜杨间觉得回帖有些无聊，就点了一下只看楼主。
- 行42｜第一章 论坛里的鬼故事｜杨间继续往下翻：

## 周正
- 行143｜第二章 临时讲课｜这个时候王老师喝了一声大步走进了教室：“校方临时通知，今天的晚自习改为宣传课，主要是宣传学生安全防范知识，待会儿在讲课的时候我不喜欢听到任何人在讲课上讲话，捣乱课堂纪律，下面有请周正周先生为我们讲课，大家鼓掌欢迎。”
- 行146｜第二章 临时讲课｜可是当那个要讲课的周正走进教室的时候他的眼皮却是一跳。
- 行147｜第二章 临时讲课｜这个叫周正的男子穿着一件灰色的风衣，将身上裹个严严实实，还带着口罩，要知道这可是大热天啊，胸前挂着不知道什么的证件。
- 行152｜第二章 临时讲课｜此刻周正站在讲台上浑身上下散发出一股阴暗，憔悴，麻木的气息，浑身僵直不动，布满血丝的眼睛微微转动，如同两颗黯淡无光的玻璃珠一样。
- 行155｜第二章 临时讲课｜“同学们，大家好，我叫周正，是一名国际刑警，很高兴今日能活着站在这里给你们讲课。”

## 方镜
- 行231｜第三章 鬼域｜“方镜，你鬼叫什么？”
- 行233｜第三章 鬼域｜讲台上的周正眼睛一眯，浑身充满警惕，之前的憔悴之色一扫而空，整个人就像是一头出笼的猛兽，变的有些暴戾和凶猛起来，他盯着方镜道：“你知道鬼域？”
- 行234｜第三章 鬼域｜方镜却露出了不符合常人的冷静，他道：“周正，鬼域的出现你很清楚意味着什么，学校之中至少有一只危险级别的鬼出现，今天如果处理不好，所有在校的人一个都别想活着离开，包括你。”
- 行237｜第三章 鬼域｜随后方镜又一脸凶狠的盯着杨间：“本来打算过几日收拾你的，没想到未来因此发生了变化，杨间，今日我把话放在这里，我不会让你成长下去的，未来你这家伙太可怕了。”
- 行239｜第三章 鬼域｜杨间有些疑惑地看着方镜，不理解他的一番话，但他心中更加在意的是站在教室门外的那个黑衫老人。

## 张伟
- 行119｜第二章 临时讲课｜张伟，绰号阳痿，以前入学时候念名字的时候他的名字在杨间的下面，老师念错了，念成杨伟，所以阳痿绰号伴随着了他三年。
- 行121｜第二章 临时讲课｜“嘿，别狡辩了，我看你一整天都在打哈欠，肯定是昨晚做多了羞羞的事情。”张伟拍着他的肩膀压低声音道：“最近弄到什么好的资源，赶紧分享啊，让兄弟也爽爽。”
- 行125｜第二章 临时讲课｜张伟道：“这个我也知道，据说是一个小区一夜之间有二十几个人集体上吊自杀了，尸体挂在防盗窗上，就像是晒腊肉一样，真恐怖，我这里还有一张那里的照片，不过是真是假我就不知道了。”
- 行132｜第二章 临时讲课｜张伟得意洋洋道：“是我一个朋友路过拍到的，现在那里已经封锁了，现在去拍不让了，你想要的话叫一句爸爸我就给你，还有别再叫我阳痿了，我最近取了一个英文名。”
- 行137｜第二章 临时讲课｜“杨间，我们都是上了补习班的，你是学不来的。”张伟得意洋洋道。

## 王珊珊
- 行963｜第十章 恶鬼之力｜“王珊珊，你……怎么样了。”
- 行964｜第十章 恶鬼之力｜旁边的同学恐惧无比，急忙拿起手机对着王珊珊照去。
- 行965｜第十章 恶鬼之力｜灯光之下，一个婴儿的脑袋歪歪扭扭的看着众人，它那纤细的手臂却拥有着常人不能及的怪力，死死的勒住王珊珊的脖子，仿佛要将她的脖子给勒断一样，王珊珊此刻说话都不能说，她扬起脑袋，几乎要窒息了，脸色憋红，十分痛苦，而且匪夷所思的是，那婴儿的肌肤接触到了王珊珊的时候彼此竟逐渐黏在了一起。
- 行969｜第十一章 逐渐复苏｜昏暗的灯光照料一下，见到一个浑身青黑色的婴儿趴在王珊珊的身边，一双漆黑的眼睛打量着自己，这一刻，所有人的内心几乎都要被吓的崩溃。
- 行971｜第十一章 逐渐复苏｜众人尖叫，恐惧彻底爆发，下意识的逃离王珊珊的身边。

## 严力
- 行3591｜第四十二章 严力｜第四十二章 严力
- 行3666｜第四十二章 严力｜“不用叫保安了，先自我介绍一下，我叫严力，以前是一位水电工，现在改行了，专门给人处理灵异事件，唐老板，我想我们今天可以认识一下。”这个叫严力的青年，伸手笑着道。
- 行3673｜第四十三章 消失的尸体｜真不知道这个叫严力的年轻人是怎么出现在商场的，之前巡逻的时候根本就没有看到他。
- 行3676｜第四十三章 消失的尸体｜杨间打量着这个叫严力的人，他脑子里想了很多事情。
- 行3679｜第四十三章 消失的尸体｜唐老板，还有李经理，以及罗大师他们一群人有些惊恐的看着若无其事走来的严力。

## 江艳
- 行3857｜第四十五章 江艳｜第四十五章 江艳
- 行3890｜第四十五章 江艳｜“我是商场的会计，叫江艳，你是谁，你怎么会来这里，还穿着这样一身衣服？”这个叫江艳的女人紧抓着杨间的手不放，开口问道。
- 行3892｜第四十五章 江艳｜“外，外面有鬼，我不敢出去，我已经在这里躲了四天了，除了吃了一包饼干之外就是喝自来水，现在我快饿死了，你，有吃的么？”江艳有些有气无力道。
- 行3895｜第四十五章 江艳｜“可……外，外面有鬼。”江艳脸上露出的畏惧之色。
- 行3897｜第四十五章 江艳｜如果江艳真的见过那只鬼的话那倒是省去了自己很大的麻烦。

## 刘小雨
- 行1855｜第二十一章 接线员｜电话那头的接线员刘小雨要抓狂了，她道：“胡说八道，你到底是谁？周正的卫星定位手机怎么会在你身上，你知不知道你现在正在介入一场国际刑事案件，我是周正专属接线员刘小雨，隶属亚洲分区的国际刑警，我有权要求你如实报告周正的情况。”
- 行1861｜第二十一章 接线员｜身穿制服的接线员刘小雨此刻气的咬牙切齿，她手中2B铅笔削的尖利，在旁边的纸上狠狠划过，想要捅死对面那个嚣张狂妄的毛头小子。
- 行1863｜第二十一章 接线员｜刘小雨深深呼了几口气，又一副公事公办的样子道：“这位先生，麻烦你配合我们调查，如果你继续无理取闹的话，我有权通知当地警方将你拘留48小时。”
- 行1867｜第二十一章 接线员｜“先生，我知道你肯定知道什么，如果现在因为身处于公众场合不方便说的话，我可以给你五分钟的时间处理一下，找个安静的地方如实禀告周正的事情。”刘小雨道。
- 行1870｜第二十一章 接线员｜刘小雨内心要暴走了，她咬着牙，强迫自己冷静道：“先生，既然你不方便说，那能麻烦告诉我你的姓名？回头我们会派相关人员前去取证。”

## 赵建国
- 行1883｜第二十二章 代号鬼敲门｜“喂，我是刚才刘小雨的队长，赵建国，刚才刘小雨的事情我向你表达歉意，她办事不够成熟，我已经批评他了，但还希望这位先生在重大事情面前能够坚定立场，配合我们国际刑警进行相关调查，如果没有问题的话，我们可以继续刚才的对话。”
- 行1884｜第二十二章 代号鬼敲门｜赵建国语气沉稳，给人一种信赖的感觉。
- 行1889｜第二十二章 代号鬼敲门｜赵建国神色一动，拿起一旁的铅笔写下一段话——
- 行1893｜第二十二章 代号鬼敲门｜“可以，你知道周正的事情，那也应该知道超自然灵异事件，有些事情我可以告诉你，现在还请将周正的情况大致说一遍。”赵建国道。
- 行1896｜第二十二章 代号鬼敲门｜赵建国沉默了一下，继续：“也就是说当晚高校遇到了灵异事件么？”

## 王小明
- 行10383｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜“是我让李将军救下吴越的，先自我介绍一下，我叫王小明，是某研究院的主任，你可以叫我王主任，也可以叫我王教授，或者是直接称呼我的名字也行。”
- 行10385｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜王小明？
- 行10392｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜王小明道：“你如果有什么问题的话可以来问我，我会为这整件事情负责的，在那之前你能不能先把枪放下。”
- 行10396｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜王小明指了指旁边遮阳棚下临时摆放的桌椅道。
- 行10399｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜王小明脸色平静，指了指旁边两人道：“这个当然，先介绍给杨先生你认识一下我旁边的这两位，国际刑警亚洲分部的赵建国，赵队长，这位是李军，李少将。”

## 李军
- 行10399｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜王小明脸色平静，指了指旁边两人道：“这个当然，先介绍给杨先生你认识一下我旁边的这两位，国际刑警亚洲分部的赵建国，赵队长，这位是李军，李少将。”
- 行10406｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜旁边那个叫李军的将军不说话，但目光一直停留在杨间的身上。
- 行10422｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜一旁的少将李军，不怒自威警惕着他：“王教授的是国宝级人物，他的价值远远超过你，如果你要对王教授动手，我会亲自在这里毙了你，哪怕你是个人才，杀了你有点可惜。”
- 行10424｜第一百一十五章 布鲁斯·皮｜“你可以试试。”李军道。
- 行10460｜第一百一十六章 交易正在进行｜赵建国沉默，一旁的特战少将李军也没有说话。

## 童倩
- 行15398｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜第一百七十一章 鬼脸童倩
- 行15409｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜她叫童倩，是其他城市的国际刑警，也是负责处理一座城市的灵异事件，因为管辖的城市人口不多，灵异事件极少发生，她平日的责任并不重，这次大昌市爆发了鬼敲门事件，她被亚洲分部指派调遣来大昌市进行支援。
- 行15411｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜一进入鬼域之后，童倩就感觉到了事情不妙。
- 行15415｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜童倩已经没有把握能带着这些幸存者活着离开这里了，她能做的就是尽可能的坚持更久的时间，等待时机的转变，以及上面的支援。
- 行15418｜第一百七十一章 鬼脸童倩｜“谁在乱叫？不是已经吩咐你们了么，不管遇到什么情急，也别大喊大叫，想要活命的话一切行动听我指挥。”童倩有些气恼的站了起来，转身过去呵斥道。

## 叶真
- 行25453｜第二百八十一章 叶真｜第二百八十一章 叶真
- 行25485｜第二百八十一章 叶真｜一处会议室内，一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员，接到这个电话之后当即怔了一下。
- 行25487｜第二百八十一章 叶真｜“他们在搞什么？那个叫杨间的开口是问我要十个亿，没头没尾的这是在威胁我么？”叶真皱起了眉头。
- 行25489｜第二百八十一章 叶真｜“怎么说？”叶真问道。
- 行25491｜第二百八十一章 叶真｜叶真道：“所以我觉得这个杨间脑子有问题，此人就是挑衅，敢动我的人，回头绝不绕过他，给我订一张飞往大昌市的机票，我明天就去将其镇杀。”

## 方世明
- 行44330｜第五百一十二章 计划确认｜他叫方世明，朋友圈内目前公认的顶尖驭鬼者，也是最早一批的驭鬼者虽然看上去三十不到，但资历却比冯全还老，除此之外自身还是一座城市的负责人。
- 行44331｜第五百一十二章 计划确认｜“哦，已经有结果了么？”所有人沉默的看着他片刻之后，方世明这才缓缓的把腿放下，有些没精打采的看了看众人。
- 行44333｜第五百一十二章 计划确认｜方世明看了他一眼：“不用激我，对我而言打掉驭鬼者没什么影响，这个世界还没有做好接纳我们这些异类的准备，杨间的确是有点太跳了，既然你们都商量好了，那就打掉他好了。”
- 行44337｜第五百一十二章 计划确认｜方世明没有理会这个家伙，只是道：“那就让他死在下一场灵异事件当中，死人是不会说话的，谁也不会知道杨间是我干掉的。”
- 行44339｜第五百一十二章 计划确认｜“不会太久，鬼画和鬼差事件就是一个契机，王小明也没有把握解决掉两件S级灵异事件，一定会有一件事件失控，只需要一点引导把杨间卷进去就行了。”方世明缓缓道。

## 朋友圈
- 行69｜第一章 论坛里的鬼故事｜当时一瞬间我想了很多，但或许是因为平日里和尸体接触的多了的缘故吧，心中并没有那么害怕，当务之急就是拿起手机拍了个照，准备发到朋友圈去。
- 行30129｜第三百四十一章 四楼的行动｜闹鬼的传闻已经不再是一种都市怪谈传说了，而是已经演变成了身边发生的事情，住在中山市的居民没有那么蠢，现在信息渠道发达，各种朋友圈，各种关于人头气球的照片都已经传开了，只是了解不多，不知道这事件背后带来的真正危害而已，否则中山市的居民早就争先恐后的逃离这座城市了。
- 行37345｜第四百三十二章 朋友圈｜第四百三十二章 朋友圈
- 行37380｜第四百三十二章 朋友圈｜“对了，他们目前所组建的势力，在内部称为……朋友圈。”
- 行37404｜第四百三十二章 朋友圈｜“放心好了，伯母有我在不会有事的，而且朋友圈的人也不会那么无聊伤害一个普通人。”李瑶说道。

## 灵异论坛
- 行25460｜第二百八十一章 叶真｜黄飞听到杨间给他五分钟的时间解释，急忙道：“我们三个人是灵异论坛的会员，这次来大昌市真的只是单纯的想要和你见见面，不是想要和你作对，刚才的事情只是一场误会，因为我们不知道你到底住在哪里，只知道你在整个小区里，所以才让林落梅用了一点小手段。”
- 行25461｜第二百八十一章 叶真｜“你如果不相信的话可以去刑警总部那边问问，我们灵异论坛的人在刑警总部是有备案的，并不是什么非法组织。”
- 行25465｜第二百八十一章 叶真｜“灵异论坛的会员？”
- 行25474｜第二百八十一章 叶真｜“我们灵异论坛的管理员想要和你聊聊。”黄飞顾不得说理由了，拿出一个手机急忙拨通了电话，伸向了杨间。
- 行25485｜第二百八十一章 叶真｜一处会议室内，一位穿着休闲装，约莫二十出头的年轻男子，他叫叶真，是灵异论坛的管理员，接到这个电话之后当即怔了一下。

## 赵开明
- 行7218｜第八十一章 新的刑警｜“大昌市新的刑警，赵开明。”说完，电话挂断，门外响起了敲门声。
- 行7223｜第八十一章 新的刑警｜“你就是杨间？大昌市的临时工？我叫赵开明，严格的说起来是你的上司。”这个自称是赵开明的刑警径直走了进来开口道。
- 行7227｜第八十一章 新的刑警｜赵开明进来之后扫看了一眼，见到桌子上一堆快餐，还有墙上挂着的女人衣服时不禁皱了皱眉。
- 行7231｜第八十一章 新的刑警｜赵开明脸色骤冷，忽的一巴掌甩向了杨间脸上。
- 行7235｜第八十一章 新的刑警｜赵开明忽的又笑了起来，收回了手掌：“我看过你的档案资料，但你的能力那块却是非常模糊，你似乎有意的隐瞒，我想要知道你那只厉鬼的能力到底是什么，这方便我之后展开工作。”

## 冯全
- 行8338｜第九十三章 两只鬼｜事件影响很大，大昌市刑警冯全负责调查。〗
- 行8339｜第九十三章 两只鬼｜这资料上的大昌市刑警冯全应该是周正的上一任。
- 行8340｜第九十三章 两只鬼｜〖某年某月某日十二点五十分，刑警冯全到达了黄岗村。
- 行8341｜第九十三章 两只鬼｜十三点十五分，冯全正式进入黄岗村。〗
- 行8352｜第九十三章 两只鬼｜但是从这些简单的对话可以看的出来，那个刑警冯全最后应该是死在了黄岗村，并没有活着离开。

## 卫景
- 行38305｜第四百四十四章 众人的惊悚｜“实验的对象是卫景。”
- 行38307｜第四百四十四章 众人的惊悚｜不少人看见这个叫卫景的人脸色不由微微一凝。
- 行38309｜第四百四十四章 众人的惊悚｜卫景，最早一批的驭鬼者，解决过多件灵异事件，在灵异事件的爆发初期立下过不少功劳，是一位老牌的国际刑警。
- 行38313｜第四百四十四章 众人的惊悚｜所以卫景没有能驾驭第二只鬼，他失败了。
- 行38314｜第四百四十四章 众人的惊悚｜但因为某些特殊的抢救措施，卫景并没有死于厉鬼复苏，而是被压制下来了，半死不活的幸存了下来。

## 曹洋
- 行25678｜第二百八十四章 熊孩子｜其他人一阵无语，这熊文文不正常，没想到这个曹洋也是丝毫不让，直接就怼起来了。
- 行25682｜第二百八十四章 熊孩子｜“做得到的话就试试好了，听说你能预知未来，那你可以预知一下，一个小时之内是我把你这小屁孩打死，还是你把我的嘴撕烂。”曹洋冷笑道。
- 行25684｜第二百八十四章 熊孩子｜其他人看向了熊文文，这曹洋明摆着就是让你使用厉鬼能力坑你一把，让你厉鬼复苏的时间提前，这种环境之下，总部怎么可能允许你们真打起来。
- 行25686｜第二百八十四章 熊孩子｜可是，熊孩子到底是熊孩子，心思不够，玩不过曹洋这种顶尖一批的国际刑警，立刻就红着眼睛，就要动用自己的能力看看未来了。
- 行25693｜第二百八十四章 熊孩子｜曹洋依然冷笑不语，这个熊孩子如果不是上面派人保护的话早就死透了，这预知未来的能力虽然可怕，但可惜落在一个没有头脑的孩子手中，如果是落在王教授这种高智商的人手里，起到的效果只怕是目前的百倍，千倍。

## 柳三
- 行44662｜第五百一十六章 灰白色的世界｜李军深深的皱起了眉头：“看来柳三的效率比想象中的要快上很多，他成功的把鬼画给引来了。”
- 行44669｜第五百一十六章 灰白色的世界｜“对了，柳三既然完成了任务，那么他人呢？怎么还没有见到他。”画着浓妆的女子疑问道。
- 行44670｜第五百一十六章 灰白色的世界｜其他人目光微动开始巡视周围，寻找柳三的踪迹。
- 行44673｜第五百一十六章 灰白色的世界｜但依然可以辨认出，这尸体的样子正是之前参与行动的柳三。
- 行44675｜第五百一十六章 灰白色的世界｜“纸人柳三。”李军脑海中立刻就回想起了这个柳三的信息资料。

## 李乐平
- 行42874｜第四百九十五章 总部大会｜“李乐平。”杨间看了一眼他桌子上的牌子，上面有他的名字。
- 行42884｜第四百九十五章 总部大会｜“你不认识我很正常，但我却想认识一下你，鬼眼杨间的名头可时常有听闻。”李乐平说道：“刚才高志强的事情我也在场，如果不介意的话我能否冒昧的问一句，杨间你驾驭鬼的方式应该不是走总部的这种方式吧？”
- 行42886｜第四百九十五章 总部大会｜李乐平又说道：“抱歉，我对这方面有所探求，好奇问一问，不方便交流的话就此打住吧。”
- 行42892｜第四百九十五章 总部大会｜“巧合和运气？呵呵，是啊，能活下来的确是巧合和运气，我也是这样。”李乐平笑了笑没有继续下去这个敏感的话题。
- 行43027｜第四百九十六章 没一个正常人｜“如果期间成功关押了呢？”杨间坐位附近的那个李乐平问道。

## 何银儿
- 行115984｜第一千一百零二章 新的招魂人｜她叫何银儿，但在总部那边的资料上她却叫银子，一个假名字是为了方便在外面活动。
- 行115986｜第一千一百零二章 新的招魂人｜何银儿微咬着嘴唇，忍住悲痛，聆听着最后的教诲。
- 行115989｜第一千一百零二章 新的招魂人｜何银儿怔了一下，刚想说话，却又被何连生打断了。
- 行115992｜第一千一百零二章 新的招魂人｜“好，好的何爷爷，我替你守着祠堂，我愿意成为招魂人。”何银儿点头答应，不想违背这个遗愿。
- 行116002｜第一千一百零二章 新的招魂人｜何银儿是死过一次的人，她就可以招魂成功。

## 周登
- 行92261｜第九百一十二章 面具｜“你不认识很多人，但现在认识了，我叫周登，和曹延华很熟悉，有过几次合作，队长会议上我没有参加，否则我们应该能见一面。”这个男子自称是周登，还认识曹延华。
- 行92266｜第九百一十二章 面具｜周登一句话就透露出好几个意思，他实力很强，因为他有资格知晓队长会议，知道这个会议的驭鬼者都是有资格被提名为队长的。
- 行92269｜第九百一十二章 面具｜“你觉得呢？”周登不说话，只是拿出了一张特别的面具带了起来。
- 行92272｜第九百一十二章 面具｜面具带上之后，周登仿佛换了一个人，陌生而又让人感到悚然，犹如厉鬼正在复苏。
- 行92275｜第九百一十二章 面具｜这一切的变化都是来自于周登带上那张人皮面具之后。

## 王察灵
- 行84207｜第八百四十三章 一个小时｜他只是叹了口气，随后又目光动了动，一拍桌子站了起来：“让李军去大东市走一趟，再通知大东市的队长王察灵，让他配合杨间，已经死了一个负责人了，不能放任不管了。”
- 行84210｜第八百四十三章 一个小时｜大东市，王察灵。
- 行84277｜第八百四十四章 全员出动｜李阳说道：“有动静了，听说你要去大东市直接吩咐了大东市的负责人王察灵配合你，还调来了李军前往大东市。”
- 行84278｜第八百四十四章 全员出动｜“等等，王察灵我知道，大东市内定的队长，但李军不是失踪在了鬼画事件当中么？”杨间记忆之中有王察灵这个人的名字。
- 行84297｜第八百四十四章 全员出动｜杨间说道：“不要太天真了，李军我是放心的，不管是不是朋友，至少不可能是敌人，但是那个王察灵却是一个未知数，这种层次的已经管不住了，就和叶真一样，高兴的时候就合作，不高兴的时候该打就打，该杀就杀，一点都不会犹豫。”

## 秦老
- 行17608｜第一百九十五章 猎杀计划｜“也许是秦老板和钱老板派来的。”江艳想道。
- 行42347｜第四百八十九章 真假｜“我们这些普通人是管不住了，去，把这事情通知秦老，让他老人家走一趟，先杀杀这些人的锐气，现在就敢在总部打架，以后成为了队长还不得逆天了。”
- 行42348｜第四百八十九章 真假｜“好，好的，副部长我这就去通知秦老。”工作人员急忙道。
- 行42985｜第四百九十六章 没一个正常人｜从桌上的名牌上可以看到，这个老人姓秦，叫秦老。
- 行42988｜第四百九十六章 没一个正常人｜“看来得这次会议之后才能找机会和这个秦老接触。”杨间心中暗道。

## 张洞
- 行129888｜第一千二百三十八章 查出的凶手｜此刻，那个隐藏的队长，陆志文嘴巴张开，僵硬地说道：“他叫张羡光，大汉市，双桥镇人，生于1942，至今未死。父亲张洞，双桥镇人，母亲刘桂，大金乡人……曾任职于双桥镇小学教书。”
- 行133674｜第一千二百六十九章 问答｜这个戴着墨镜，死气沉沉的老人此刻苍老的脸庞微动，他挤出了一丝微笑：“看来你经历的事情也不少，不该遇到的都遇到了，能活下来的确是不容易，你说的那几个我都认识他们，鬼邮局的管理者叫罗文松，凯撒大酒店的那具男尸生前的名字叫李庆之，古宅的那个叫张洞，大川市的那位叫孟小董，你口中的那个红姐，原先的名字应该是叫张幼红，不过你还少算了一位，他们应该还有一个看守坟场的叫罗千
- 行137697｜第一千三百零六章 突然的车祸｜古宅老人张洞。
- 行138417｜第一千三百一十二章 可怕的联手｜“鬼宅老人……张洞？”这一刻，杨间脸色不再凝重，而是有些难看了。
- 行138424｜第一千三百一十二章 可怕的联手｜“不该存在的人就应该从这个世界上消失。”那个叫张洞的老人此刻开口了，然后手掌微微动了一下。

## 罗千
- 行133674｜第一千二百六十九章 问答｜这个戴着墨镜，死气沉沉的老人此刻苍老的脸庞微动，他挤出了一丝微笑：“看来你经历的事情也不少，不该遇到的都遇到了，能活下来的确是不容易，你说的那几个我都认识他们，鬼邮局的管理者叫罗文松，凯撒大酒店的那具男尸生前的名字叫李庆之，古宅的那个叫张洞，大川市的那位叫孟小董，你口中的那个红姐，原先的名字应该是叫张幼红，不过你还少算了一位，他们应该还有一个看守坟场的叫罗千
- 行137693｜第一千三百零六章 突然的车祸｜坟场主罗千。
- 行137778｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜“坟场主罗千？这个时间点你居然还没死？”
- 行137793｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜可是秦老却依旧矗立在原地一动不动，那坟场主罗千也微微皱起了眉头。
- 行137797｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜坟场主罗千看了看，随后道：“原来如此，已经开始重启了，我能埋葬现在，却埋葬不了过去，现在的他已经不在这个时间点了，我的灵异在失效，这可不是我擅长的地方，让她出手吧，将这后生从过去的时间点内赶出来，等她做到了，只要一瞬间，我便能将其埋葬，不会再给他重启的机会了。”

## 孟小董
- 行133674｜第一千二百六十九章 问答｜这个戴着墨镜，死气沉沉的老人此刻苍老的脸庞微动，他挤出了一丝微笑：“看来你经历的事情也不少，不该遇到的都遇到了，能活下来的确是不容易，你说的那几个我都认识他们，鬼邮局的管理者叫罗文松，凯撒大酒店的那具男尸生前的名字叫李庆之，古宅的那个叫张洞，大川市的那位叫孟小董，你口中的那个红姐，原先的名字应该是叫张幼红，不过你还少算了一位，他们应该还有一个看守坟场的叫罗千
- 行137692｜第一千三百零六章 突然的车祸｜301室的老婆婆孟小董。
- 行137859｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜“大川市301室……孟小董？”
- 行137864｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜只要杨间往过去重启，无论怎么样都避开不了这个孟小董。
- 行137872｜第一千三百零七章 可怕的民国怪物｜孟小董老脸微动，笑了起来，这个笑容很冷：“小伙子，你可以试一试，但是在那之前我希望你看一看楼下。”

## 张羡光
- 行104567｜第一千零八章 熟悉的人｜这个男子停顿了好片刻，他似有沉默，然后才道：“我是张羡光，一个已经死了的人。”
- 行104569｜第一千零八章 熟悉的人｜“看的出来。”这个自称是张羡光的男子微微点头道：“知道这里是什么地方么？”
- 行104571｜第一千零八章 熟悉的人｜张羡光说道：“这里是一个灵异囚笼，囚禁的都是我们这些不人不鬼的东西，活人不敢涉足。”
- 行104577｜第一千零八章 熟悉的人｜“你很聪明，看来已经有所了解了。”张羡光道：“我们的人生永远定格在了送完最后一封信脱离邮局的那一刻，虽然对真正的我们来说已经脱离了邮局，但是对于我们来说我们永远都没有办法脱离邮局。”
- 行104582｜第一千零八章 熟悉的人｜“没有人会浪费机会复活一个无关紧要的人，所以我们注定没办法解脱，只能和邮局共存亡。”张羡光道。

## 国王组织
- 行126061｜第一千二百零二章 新的位置｜“不，没时间了，岛国那边除灵社已经选出了所谓的‘玉’，由一个足够份量的驭鬼者掌控一切，国外那边一个名为国王组织的势力已然成形，这个组织联合了他们那边所有顶尖的驭鬼者，而我们却还是一盘散沙。”
- 行128970｜第一千二百三十章 邀请结束｜“不清楚，这件事情得问张隼，他对国外的事情比较了解，按照他调查的方向来看，多半是和国王组织脱不开联系，这个组织的名字你应该也听说过，与其说这是一个组织，倒不如说这是国外各个国家，联合一批一流，顶尖的驭鬼者组建成的一个团体，这个组织受到各个国家，以及国外很多财阀，势力的支持，随着不断的吸纳成员，现在已经是一个不得了的存在了。”
- 行128973｜第一千二百三十章 邀请结束｜说了几句之后他话又一转：“如果国外存在什么很强大的灵异物品，那么一定落入了国王组织的手中，我感觉到这个组织很有可能会成为一个潜在的威胁，所以才召开队长会议，设立执法队长，团结国内顶尖的驭鬼者，避免某些时候这个组织的手伸到我们这边来。”
- 行129988｜第一千二百三十九章 会议上的大事件｜曹延华脸一黑，立刻打断了他的话：“诺亚方舟计划不是亚洲总部制定的计划，是国外的驭鬼者总部联合起来制定的一个计划，关于这个诺亚方舟计划的消息也是最近张隼在国外那个国王组织内探听到的。”
- 行142612｜第一千三百五十一章 变故｜张隼低喝一声：“你们这些人也配谈朋友，合作？一群腐烂，堕落的人，灵异已经侵蚀了你们的大脑，在我看来你们不过都是披着人皮的厉鬼罢了，疯狂两个字已经没办法形容你们这个国王组织了，为了满足你们的私欲和利益，竟然真的打算实行那个方舟计划，你们这个组织上下所有人都该死。”

## 船长
- 行28896｜第三百二十四章 唱片｜“抱歉，我并不太理解你们亚洲人的代号，我更喜欢骑士，船长，巫师一类的词。”
- 行68052｜第七百二十八章 背景｜杨间看了他一眼，脸色平静道：“一艘船要撞冰山之前，最先知道的不是乘客，而是船长，这的确是一个很搞笑的事情，换作是我以前也不相信，只是有些事情我不会多做解释，你如果觉得我是在浪费你时间的话，现在可以离开，只是不要试图嘲笑我，也不要试图影响这次的聚会，不然，我会忍不住当场干掉你。”
- 行146790｜第一千三百九十七章 危险的码头｜“你们几个扑街仔，还愣在那里做什么，赶紧过来帮忙啊。”那个中年船长大声喊道。
- 行146791｜第一千三百九十七章 危险的码头｜曹洋脸色顿时一沉，他倒不是因为这个船长喊他扑街仔生气，而是因为这条船上就只有这么一个普通人，根本就没有国王组织的人，自己或许已经被耍了。
- 行148932｜第一千四百二十六章 消失的船长｜第一千四百二十六章 消失的船长
